[events]

flare01: Наблюдается солнечная вспышка. Должен ли я перенастроить сборщик на захват солнечной энергии?
flare02: Солнечная вспышка закончилась.

quake00: Было зарегистрировано звездотрясение. Приготовьтесь к прибытию ударной волны.

tradergrey01: Приветствую. Я торговец Совета серых. У меня груз медицинских товаров. Если они нужны вам, я был бы не прочь обменять их на предметы роскоши, лабораторное оборудование или комсенсоры, хотя я могу купить и другие товары.

tradergor01: Самое сердечное приветствие. Мы привезли охранные, защитные и армейские устройства. Нам нужны продукты и пище-о-маты. Нашей слово -- наша гарантия. Вы можете доверять касвагорианцам.

tradersiren01: Приветствую. Я торговец сирен, продающий соблазнительные предметы роскоши, гнёзда любви и другие замечательные вещи. Я бы забрал у вас медицинские принадлежности, если у вас есть лишние.

traderhog01: Как дела, администратор? Как насчет партии прекрасной руды? Переработчики и промышленные товары по самой низкой цене по эту сторону от Бетельгейзе. А также Фабрики. А взамен мы ищем оборудование, усилители энергии или грузовые трюмы. Уловили?

traderkarma01: Эй, приятель, у нас полный трюм натуральных продуктов. У нас самая свежая натуральная пища которую ты только можешь найти в этой системе, а также наше особое оборудование космического сознания. Будет совсем сладко, если у тебя найдётся для нас руда. Системы обеспечения жизнедеятельности также в нашем списке необходимого. Не круто ли?

tradertarg01: Мы -- тарги. Мы предлагаем товары чёрного рынка, грузовые трюмы, усилители энергии, галереи. Мы покупаем промышленные товары, фабрики и системы безопасности. Обмен товарами подтверждаете?

traderturakken01: Мы предлагаем лабораторные технологии и товары, а также различное оборудование и компьютерные продукты. Мы особенно заинтересованы в инопланетных артефактах, и гнёздах любви. Наши эээ... друзья просили привезти им их.

traderzedem01: Зедем с вами, сын мой. Мы простые зедемские торговцы, предлагающие благословенные товары по честным ценам. Хотя у нас нет особой специализации, мы предлагаем эклектическое разнообразие товаров. Можем мы рассчитывать на ваше гостеприимство?

tradergem01: Приветствую. Мы считаем вас достойными нашего внимания, предлагая устройства высшего класса для палубы развлечений, а также инопланетные артефакты и антикварные магазины. Мы открыты для обсуждения покупки многих товаров, а особенно товаров чёрного рынка.

meteor00: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 1. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor00a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 1.

meteor01: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 2. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor01a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 2.

meteor02: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 3. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor02a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 3.

meteor03: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 4. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor03a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 4.

meteor04: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 5. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor04a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 5.

meteor05: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 6. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor05a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 6.

meteor06: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 7. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor06a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 7.

meteor07: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 8. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor07a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 8.

meteor08: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 9. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor08a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 9.
 
meteor09: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 10. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor09a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 10.

meteor10: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 11. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor10a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 11.

meteor11: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 12. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor11a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 12.

meteor12: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 13. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor12a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 13.

meteor13: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 14. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor13a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 14.

meteor14: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 15. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor14a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 15.

meteor15: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 16. Вы хотите эвакуировать этот сегмент?
meteor15a: Мы зарегистрировали приближение метеоритов! Расчеты показывают, что они попадут в сегмент 16.

meteor00b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 1!
meteor01b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 2!
meteor02b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 3!
meteor03b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 4!
meteor04b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 5!
meteor05b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 6!
meteor06b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 7!
meteor07b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 8!
meteor08b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 9!
meteor09b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 10!
meteor10b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 11!
meteor11b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 12!
meteor12b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 13!
meteor13b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 14!
meteor14b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 15!
meteor15b: Метеоритный шторм поразил биопалубу, сегмент 16!

// All the emergency ones are greys speaking.
Emergency01: Срочное сообщение...на борту летающие пассажиры...срочно требуется медицинская помощь...прошу немедленной стыковки. Повторяю, прошу немедленной стыковки. Премия в 1000э наличными за успешное лечение каждого пациента.

Emergency02: Медицинский челнок запрашивает стыковку. У нас пассажиры с прыщами, желающие заплатить дополнительные 1000э за успешное лечение. Можем ли мы пристыковаться?

Emergency03: Это корабль с чумой на борту -- если вы позволите нам пришвартоваться и вылечите наших пациентов, мы заплатим дополнительно 1000э за каждого вылеченного.

Emergency04: СОС. Это спасательная шлюпка класса Ностро -- у нас инфицированная команда на борту. Нам нужна медицинская помощь. Компания готова дополнительно заплатить 1000э за каждого спасенного члена экипажа.

Emergency05: Челнок скорая помощи просит разрешения на стыковку -- у нас несколько раненных пациентов, желающих заплатить по 1000э за успешное лечение.

Emergency06: Вызываем управление стыковочным шлюзом. У нас на борту жертвы облучения радиацией, им необходима медицинская помощь. 1000э за каждого успешно вылеченного.

Emergency07: Привет, станция! Мы пролетели сквозь солнечную вспышку и у нас есть несколько пассажиров, поражённых солнечной лихорадкой. Мы можем предложить 1000э за каждого вылеченного.

Emergency08: Это психо-корабль Аркам -- требуется помощь нескольким пациентам, страдающим лунным психозом -- гарантируем премию в 1000э за каждого вылеченного.

Emergency09: Пожалуйста, помогите нам. Мы заражены нимфатозом -- мы больше не можем контролировать свои любовные порывы. Мы можем заплатить премию в 1000э за каждого вылеченного из нас.

Emergency10: Срочно! У нас заражение кишечным червем. Пассажирам требуется немедленная медицинская помощь. 1000э за каждого вылеченного пассажира.

Emergency11: Ахррр. Веки опускаются. Помогите! У нас сонная болезнь. 1000э за каждого вылеченного. Торопитесь. Пока мы не заснули навечно...

Emergency12: Быстрее! Быстрее! Мы сойдем с ума от скуки! Должно быть у нас гиперактивитоз. Если вы сможете вылечить нас от этой напасти, мы с радостью заплатим 1000э за каждого вылеченного.

Treatment01: Наша глубочайшая признательность за успешное лечение всех наших пациентов. Мы даем вам дополнительно 10000э в знак благодарности.

// Has no WAV - we didn't record one. Oh well
Cure01: Вы вылечили одного из больных пациентов! Вы получаете 1000э

// Grey "no" transmission.
EDocking01: Простите, но мы уже стыкуемся с кем-то другим.

// Zedem "query" transmission.
Pilgrimship01: Это корабль пилигримов, ищущий духовного просвещения и искупления наших прегрешений. Можем мы взойти на борт?

// Zedem "no" transmission.
PDocking01: Наши глубочайшие извинения, но мы уже стыкуемся с другим любезным самаритянином.

// Grey "query" transmission.
Touristship01: Привет! Найдется место для туристической группы?

// Unused!
//spies01: Do you want to send an assassin to each of your enemies? Cost will be 3000 per enemy.
//spies02: Do you want to send an saboteur to each of your enemies? Cost will be 3000 per enemy.

