
// encyclopedia or encyclopaedia? well, in code it's going to be called the handbook...

[handbook]
None: Извините, но по этой теме нет справочной информации. Если вы не знаете что делать, попытайтесь осмотреться вокруг и понажимать F1, когда мышь будет над другими вещами. Может быть к вам придет вдохновение.
ForHelp: Для справки нажмите F1.

// All bars share this text:

BarIntro: Представители почти всех культур и рас космоса не против отдохнуть в баре за выпивкой и разнообразными закусками. Существует три разновидности баров;

// Similarly for hotels:

HotelIntro: Космические гостиницы будут решением для тех, кто слишком избалован и требователен, чтобы пользоваться общими спальными капсулами. Гостиницы делятся на три типа, в зависимости от уровня обслуживания;

// Some stuff I haven't compartmentalised.
MusterPoint: Это точка сбора. Щелкните левой кнопкой на нее как на вражеский юнит, чтобы собрать ваши силы в этой точке. Правый щелчок -- убрать цели и отменить точку сбора.
SubDeck: Технологическая палуба: Правый щелок на полу -- доступ к меню доступных для строительства вещей.
MidDeck: Палуба развлечений: Правый щелок на полу -- доступ к меню доступных для строительства вещей.
BioDeck: Био-палуба: Левый или правый щелчок, чтобы изменить свойства земли и вырастить растения для украшения или для производства пищи.
FriendDeck: Эта зона принадлежит одному из ваших союзников, с которым вы ведете политику открытых границ; инопланетяне могут свободно перемещаться между вашими территориями, и вы обмениваетесь технологиями.
FoeDeck: Эта зона принадлежит одному из ваших врагов, с которым вы находитесь в состоянии войны. Заметьте, что системы телепортации этой станции полностью соответствуют Кроненблюмскому Договору, который строго запрещает телепортацию оружия, роботов, или существ на вражескую территорию.
EmptyDeck: Эта зона станции пока не занята.

[SEGDOOR]
General: Эти переборки и запорные механизмы разделяют сегменты станции. Щелкните правой кнопкой на них, чтобы посмотреть, какие действия доступны в настоящий момент, возможно ли как-либо открыть дверь и занять прилегающие сегменты.
None: С этими дверями вы в настоящий момент не можете ничего сделать.
Unlock: Если вы щелкнете левой кнопкой, вы откроете эти двери. Вы можете увидеть тыльную сторону дверей соседних игроков. Если они откроют свои двери, люди смогут свободно передвигаться через границы. Вы также сможете пользоваться их технологией пока двери открыты.
UnlockForMoney: За этими дверьми находится незанятый сегмент. Если вы щелкнете левой кнопкой, то вы сможете занять этот сегмент, если вам позволят средства.
Lock: Если вы щелкнете левой кнопкой, вы закроете эти двери.
Breach: Если вы щелкнете левой кнопкой, вы отдадите приказ вашим Охранным сказзерам. Один из них взломает замок и откроет двери. Это рассматривается как акт агрессии, и обычно применяется при попытке захвата вражеской территории.
TakeOver: Щелкните на эти двери, и вы отдадите приказ вашим Охранным сказзерам. Один из них подойдет к замку и попробует захватить контроль над механизмом. Если у него получится (и его не убьют в процессе), вы получите этот сегмент за счет вашего врага.
ScutterCancelBreach: Щелкните на эти двери, и вы отдадите приказ вашим Охранным сказзерам. Один из них подойдет к замку и попробует закрыть двери.
CantAffectYourOwn: Здесь вы ничего не можете сделать. Вы не можете влиять на двери между вашими собственными сегментами; они всегда открыты.
SorryMustBeAtWar: Чтобы что-то сделать с этими дверьми (принадлежащими другому) вы должны быть в состоянии войны с ним. Это акт агрессии, ведь это не ваши двери. Вы сейчас стоите перед дверьми другого игрока.
CantAffectHisFarAway: Вы ничего не можете сделать с вражескими дверьми так далеко от ваших сегментов. Если вы щелкнете на двери врага, находящиеся рядом с вашей территорией, вы можете попробовать захватить вражеский сегмент.
MustOwnAll: Прежде чем вы сможете перейти в другой сегмент, вы должны владеть всеми палубами в текущем сегменте.
TakeOverLoser: Вы можете занять эти сегменты немедленно, так как занимающий их игрок проиграл.

[Room]
Berth: Компактная и безопасная, спальная капсула автоматически погружает в сон любого, кто войдет в нее. Посетитель просыпается после строго определенного времени быстрого сна. Хотя и не особо роскошные, спальные каюты являются эффективным и рациональным использованием пространства.

Brig: Это место заключения преступников. Тюрьма разделена на изолированные одиничные камеры. Надежно удерживаемый здесь, преступник подвергается особому курсу терапии и неинвазивной реструктуризации мозга для искоренения криминальных наклонностей. Рецидивы хотя и очень редки, все же встречаются. По-видимому, некоторые криминальные умы невозможно излечить.

CargoBay: Каждый грузовой трюм использует Гейзенберговские принципы для хранения грузов, размеры и масса которого значительно превышают его геометрическую вместимость. Даже скоропортящиеся грузы и продукты хранимые в грузовых трюмах, находятся в состоянии стазиса. То есть они не портятся и не теряют своей свежести. Роботы-погрузчики поставляются бесплатно с каждым трюмом и занимаются хранением грузов и их выдачей.

//Removed last sentence.
Casino: Азартные игры широко распространены по всей галактике и Казино дает возможность выпустить пар игрокам.
//This can be altered and configured to pay out on a variety of results by its owner.

RoughBar: Суровый бар -- традиционный бар, предназначенный для любителей крепких напитков. Его завсегдатаи предпочитают расслабляться в агрессивной атмосфере, а вместо задушевных разговоров выбирают обильное пьянство.

BeerBar: Паб -- заведение для отдыха, предоставляющее простую, вкусную пищу и легкую выпивку.

Slugpartment: Дорогое заведение, предназначенное исключительно для удовлетворения прихотей аристократических алмазных слизней.

CocktailBar: Коктейльные бары удовлетворяют самым изысканным вкусам, предлагая меню из более чем 2,2 миллионов коктейлей.

SatCom: Комсенсор сканирует 2,9 триллионов частот по всей галактике и собирает данные о передвижении судов, радиопередачи, микроволновые всплески и другие типы связи. Жизненно необходимая для тех, кто хочет поддерживать контакт, эта система была создана таргами и, вследствие особой структуры синапсиса их черепно-мозговых нервов, это единственная раса, способная управлять ими. Комсенсоры могут посылать и принимать сигналы, а также регистрировать нерукотворную активность, например, звездные вспышки, галактические аномалии и даже небольшие, спокойные званые обеды, устраиваемые одноклеточными жизненными формами.

Vendor: Каждая раса нуждается в экспресс-питании. Пище-о-маты обеспечивают посетителей простой, питательной пищей в считанные секунды. Обслуживание заключается в выяснении желаний посетителей и мгновенной репликации желаемого при помощи макро-биологических ингредиентов. Полученная пища получается не просто свежая, так как она была создана из атомов наносекундами ранее -- она невероятно свежая благодаря молекулярному возбуждению! С помощью этой технологии, Пище-о-маты могут обеспечивать едой одновременно очень большое количество посетителей.

Disco: Развлечения являются неотъемлемой частью жизни представителей большинства рас. Музыка -- это универсальный язык и тринатонная Дискотека предоставляет новейшие галактические ритмы, сопровождаемые цветомузыкой в видимом, инфракрасном ультрафиолетовом и микроволновом спектрах, а также на ультранизких частотах. Ни одна раса не почувствует себя тут обделенной. Блуждающий диск-жокей, натурально, -- лицо Дискотеки, а наличие внешних новостных лент гарантирует, что доступна самая свежая музыка, равно как и те заводные ночные грувы из 2070х.

DryDock: Большие с точки зрения занимаемого места и дорогие, Стыковочные узлы играют жизненно-важную роль на станции. Это гигантские внешние двери и мобильные швартовочные краны, которые направляют корабль в нужную зону. Стыковочные узлы могут принимать как пассажиров, так и грузы, если установлено соответствующее оборудование. Таким образом, они позволяют легко обеспечивать потребности посетителей, торговли и оперирование большими партиями грузов.

Port: Это внешнее сооружение позволяет пассажирам входить на станцию и выходить из нее. Гибкая труба соединяет челноки и станцию, а гиперлифт перевозит пассажиров туда и обратно. Одновременно им могут пользоваться четыре пассажира, и он медленен и громоздок. Можно построить дополнительные порталы, что повысит плотность потока посетителей.

Charger: Пополняет запасы энергии роботов-сказзеров, и выполняет техническое обслуживание и ремонт. Одновременно Зарядной станцией могут пользоваться несколько сказзеров, но для эффективного обеспечения станции больших размеров их необходимо построить несколько. Если разместить их правильно, то уменьшается время, затрачиваемое сказзером чтобы до них добраться и вернуться к своему текущему месту работы.

Collector: Сердце любой станции. Сборщик запасает и преобразует энергию а также обеспечивает ей все остальные сооружения на борту. Стандартный Сборщик запасает до 100 мега-единиц энергии (100000э). Сборщики энергии -- дороги, и только для самых больших станций их требуется больше одного. В целях безопасности дополнительные Сборщики энергии должны устанавливаться в других секциях, чтобы избежать перегрузок.

CollectorNode: Выделенные Усилители энергии дополняют энергетические Сборщики, каждый Усилитель энергии может обеспечивать выход до 20000 единиц энергии, которая распределяется меду сооружениями станции. Сооружения ближайшие к генератору получают энергию в первую очередь, если ее не хватает на всех. На многих станциях важные сооружения помещаются по этой причине как можно ближе к генератору.

OneStarHotel: Умеренное, но комфортное жилье, с устройствами для приготовления чая в каждой комнате.

TwoStarHotel: Хорошо оборудованные и стильные, в каждой комнате находится телевизор на дистанционном управлении с 86,4 миллиарда каналов, включая самые новые фильмы.

ThreeStarHotel: Наиболее роскошные апартаменты. Тот, кто богат или достаточно важен, требует лучшего -- даже квалифицированные работники иногда считают иметь здесь комнату своим неотъемлемым правом. В стоимость услуг включено 29-часовое обслуживание, новостная информация, поставляемая прямо в мозг постояльца наносекундой раньше того как он проснется, а также бесплатная чистка обуви, ног, щупалец или копыт.

Laboratory: Вопреки общепринятому мнению, не все в науке еще открыто. Турракены все еще верят, что необходимо строить лаборатории и проводить исследования. Поэтому, научные центры требуется комплектовать только турракенами. В лаборатории также можно установить дополнительные исследовательские модули и всегда есть шанс совершить новое открытие, которое потрясет основы известной вселенной.

Lavotron: Многие расы любят чистоту, а в Чистотроне используются роботы, чтобы раздеть посетителя, быстро вычистить одежду и при помощи наночастиц удалить с их тел даже самую въевшуюся грязь. Эффект не только санитарный и гигиенический, этот процесс чрезвычайно приятный и стимулирующий, особенно, если применяется звуковой спрей.

// Er... the game doesn't call them oroflexes.
Oroflex: Этот гибрид растение/существо охватывает любое создание мягкими ласкающими ложноножками, а одной из них воздействует на мозг посетителя, обеспечивая ментальное и физическое ощущение удовольствия. Орофлексов крайне тяжело разводить в неволе так как они очень редко дают семена и поэтому стоят дорого и очень редки. Так что часто их продают и покупают за баснословные суммы.

// This is what it's really called.
Orophux: Этот гибрид растение/существо охватывает любое создание мягкими ласкающими ложноножками, а одной из них воздействует на мозг посетителя, обеспечивая ментальное и физическое ощущение удовольствия. Орофлексов крайне тяжело разводить в неволе так как они очень редко дают семена и поэтому стоят дорого и очень редки. Так что часто их продают и покупают за баснословные суммы.

Fountain: Это ласкающая взор открытая область, которая зачастую является главным украшением станции. Она наполнена ароматом экзотических растений, дополняемым журчанием небольшого фонтана. Привлекательность этой площади зачастую прямо пропорциональна благосостоянию самой станции. Красивая площадь привлечет лучшие слои инопланетян.

Recycler: Экологически чистый способ избавиться от мусора и любых отходов -- это поместить его в один из таких Переработчиков. Для его функционирования требуется до четырех грульенских соленых боровов, и все, что помещено внутрь будет превращено в энергию.

gunner: Опекун-Н Кримгон 1000 -- это оборудованная по последнему слову техники охранная туррель, содержащая сенсоры, мониторы и детекторы. Размещенные должным образом, прочные и хорошо защищенные, такие туррели сделают любую станцию безопасным местом, и вселят уверенность во всех законопослушных посетителей.

securitycontrol: Обслуживаемый касвагорианскими служащими, этот центр управления охраной обеспечивает наиболее надежную защиту, возможную на космической станции. Охранные туррели и роботы работают как глаза и уши этой системы, и добавление центра управления повышает каждый аспект безопасности на станции. Отсюда осуществляется контроль над всеми силами быстрого реагирования, а также управление любыми вооруженными конфликтами, которые могут произойти.

MusicShop: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

ComputerShop: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

CurioGiftShop: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

SportsShop: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

ArmySurplus: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

GeneralStore: Иначе известные как магазины, они привлекают как посетителей, так и постоянных жителей станции. При помощи системы автоматической продажи и доставки, розничные торговые точки могут сделать процесс совершения покупок чрезвычайно приятным занятием. Товары могут быть либо реплицированы по требованию, либо же доставлены со складов. Розничная торговля -- традиционный способ получения дополнительного дохода.

sickbay: Способные проводить лечение при несчастных случаях, авариях и обычное лечение, Лазареты от Меди-Корп жизненно необходимы для эффективной работы большой станции. Для работы в Лазаретах требуются серые, но при полном штате, достаточных запасах медикаментов, и дополнительном оборудовании, станция может справиться практически со всем.

temple: Религиозный Орден Зедема часто создает таинственные храмы и сооружения, в которых они проводят тайные обряды. Никто кроме Зедемов не понимает до конца какую цель преследует этот Орден, догадки строятся самые разные, от попытки достичь всегалактического совершенства, до вызова темных богов разрушения.

viewinggallery: Через смотровые панели открывается вид на безбрежные просторы космоса, освещаемые звездами, сверхновыми и затемняемые черными дырами и облаками антиматерии. Любопытные посетители могут получить информацию об открывающейся панораме, подключившись к предоставляемым информационным центрам.

holosuite: Любой, находящийся на станции, может посетить установленный на ней Голодром, и воплотить любую фантазию, которая таится в закоулках его разума. В Голодроме установлено множество разнообразных голографических проекторов, настроенных на разум различных существ.

// The game doesn't call them this:
//factory: Установленная грульенская фабрика позволяет станции создавать товары из энергии. Компактные и изощренно сконструированные, эти фабрики обслуживаются четырьмя солеными боровами, которые являются единственными существами, способными работать на них.

// ...it calls them this.
Workshop: Установленные грульенские фабрики позволяют станции создавать товары из энергии. Компактные и изощренно сконструированные, эти фабрики обслуживаются четырьмя солеными боровами, которые являются единственными существами, способными работать на них.

fightingpit: Здесь, считающие себя бойцами, могут сразиться с непобедимыми боевыми андроидами, чтобы отшлифовать свое искусство и снять стресс. Посетители, не желающие сами принимать участие, могут стать зрителями, а агенты службы безопасности являются постоянными наблюдателями, подыскивая среди сражающихся потенциальных рекрутов в свои ряды.

lovenest: В этих сооружениях работают даханийские сирены, предоставляя чувственные формы наслаждения и комфорта всем посетителям. Галактика полна тоскующих по дому или ищущих любви инопланетян, поэтому сирены в Любовном Гнезде редко остаются без работы.



// WAYNE! FIXME!

lift: Единственный способ безопасно перемещаться между палубами.

// Not used.
Gyro: Гироскоп.


[Cargo]

// actually, portables, as turdite etc is included...

Technology: В этих ящиках содержится технология в чистой форме -- информация. Распаковав технологический контейнер вы сделаете ее доступной для ваших ученых и инженеров, что даст им возможность создать что-то новенькое. После вскрытия контейнера технология навечно поселяется в вашем меню строительства или производства.

HardPlan: В этих контейнерах содержится куча инженерных принадлежностей, включая чертежи, сырье и производственные мощности: все, что вам нужно, чтобы создать одно сооружение -- просто добавьте сказзеров. Также поставляются основные компоненты обстановки комнат, впрочем, за отдельную плату.

Furniture: Подобно контейнерам с проектами зданий, в этих ящиках находятся чертежи и энергия, необходимые для создания одной единицы оборудования.

ScutterCrate: В этом контейнере содержится один робот "Сказзер" в спящем состоянии. Откройте ящик, чтобы активировать его, и он станет доступным системе управления вашей станции и будет заниматься строительством, ремонтом, уборкой или выполнять функции охранника. Иногда они используются для транспортировки других жизненных форм.

DamagedGoodsCrate: Контейнеры с грузом, которые остаются на полу слишком долго, подвержены поражению различными типами космической гнили. После того, как случилась такая неприятность, не остается ничего другого, кроме как списать их в отходы.

IndustrialCrate: В этих контейнерах находится различное промышленное оборудование, такое как потоковые накопители, катушки протонного разряда и ребристые фланцевые гнезда.

MedicalSupplyCrate: Важный тип груза, производимый в основном в системе Гаэм. Медикаменты нужны для нормальной работы Лазаретов.

FoodSupplyCrate: Содержащие широкий спектр кулинарных деликатесов, контейнеры с органической пищей являются важным грузом, необходимым для нормальной работы Пище-о-матов.

HardwareCrate: Инструменты, компьютерные устройства и кухонная посуда эргономического дизайна, это всего лишь некоторые из предметов, которые могут содержаться в контейнерах с оборудованием. Обычные предметы торговли в галактике.

LuxuryItemCrate: Один из самых прибыльных типов грузов, предметы роскоши включают в себя разнообразные предметы для наслаждения, от ароматической парфюмерии до последних альбомов Брюса Варпстина.

OreCrate: Хотя и непривлекательные на внешний вид, минеральные руды являются необходимой пищей для определенных рас, которые не могут потреблять более традиционные типы пищи.

BlackMarketGoodsCrate: Многие предметы потребления, когда-то запрещенные в Галактической Империи, теперь общедоступны, хотя они все еще называются товарами черного рынка.

BombCrate: Довольно неприятные взрывные устройства, их можно либо переместить в безлюдные отсеки станции и подорвать их там, либо быстро обезвредить при помощи Охранного сказзера. Обезвреженные бомбы можно затем утилизировать в Переработчиках.

AlienArtifactCrate: Наиболее необычные и экзотические товары, которые невозможно классифицировать, зачастую упаковываются од этим клеймом. Вследствие своей редкости, этот тип контейнеров зачастую продается на рынках галактики за очень большую цену.

Junk: Мусор, оставшийся после взрыва или уничтожения сооружений. Идеальный материал для переработчиков.

Litter: это перерабатываемые отходы и мусор, которые накапливаются на работающей станции.

Turdite: Тардит. Высокоэнергетическая субстанция, выделяемая удовлетворенными алмазными слизнями. Встречается еще реже, чем навоз от игрушечных коней-качалок.

[Peep]
Scutter: Это основной строительный и обслуживающий робот. Он может строить сооружения при наличии необходимых материалов, и содержит станцию в чистоте. Сказзерам требуются регулярные подзарядки.

WheelScutter: Более быстрая версия обычного сказзера, на гусеничном ходу. Ему требуются более частые подзарядки, и он менее надежен вследствие большей сложности конструкции.

HoverScutter: Версия сказзера на воздушной подушке -- настоящее произведение искусства. Он еще более быстрый, но еще менее надежный, чем Мак II. Он также потребляет еще больше энергии и крайне часто подзаряжается.

PoliceScutter: Более прочная, военизированная версия сказзера, способна задерживать преступников, защищать свою станцию от нападения и захватывать сегменты станции, удерживаемые противниками или врагами.

Salthog: Соленые боровы -- лучшие рабочие в галактике. У них развита природная склонность к механике, строительству и обслуживанию. Причиной этого, по-видимому послужило то, что их родная планета была частично создана античной расой из частей старых космических кораблей. Грул постоянно выходит из строя и нуждается в ремонте, поэтому с раннего возраста соленые боровы учатся быть изобретательными и хорошо разбираются в механике.

grey: Передовая и слегка отчужденная раса, серые издавна известны своей любознательной натурой и своим интересом ко всем приложениям медицины. Хотя это и не самая дружественная из рас, их единственным желанием является приобретение знаний и помощь больным и пострадавшим. Они клянутся, если их прижать, что отказались от практики похищения и нанесения увечий различным существам, утверждая, что несколько фатальных катастроф летающих тарелок заставили их отказаться от таких вояжей.

gor: Одна из нескольких оставшихся рас воинов, "горы", как они называют себя, это гордые, высокомерные и очень вспыльчивые существа. Они, однако, дисциплинированы и очень подходят для защиты и патрулирования известных секторов космоса. Иногда это приводит их к конфликтам с расами, которыми им не нравятся, например, кармарама.

targ: Грекка тарг (обычно сокращаемые до тарг) заслужили репутацию коварных, уклончивых и скрытных существ. Они одержимы подслушиванием и шпионажем, и не заслуживают доверия. У них, однако, есть природная склонность к работе с оборудованием связи и сенсорами, и зачастую, успешно выполняют работы, связанные с этими приборами.

karmarama: Происходящие с деформированной планеты, которая, если смотреть с орбиты, похожа на несколько подушечек с отверстиями в них, исключительно спокойная и добродушная раса. Были предположение, что чтобы достичь такого состояния они принимают особую субстанцию, но исследования, проводимые во время их сна, показывают, что это неверно уже для многих тысяч поколений кармарама. Однако, количество изменяющей сознание субстанции, принятой предками кармарама привело к перманентному изменению психологического профиля их потомков. Кармарама проявляют природную склонность к работе с растениями и разнообразными видами флоры.

zedemmonk: Происходящие с планеты, которая была превращена в огромный храм, фанатически религиозные монахи Зедема как будто вышли из времен, когда идеалистические верования в бога были нормой. Аскетическая набожность, демонстрируемая этими монахами, показывает, насколько строго они следуют своим догматам, и это особо подчеркивается, когда они показывают свое неодобрение даханийским сиренам или прагматичным, эмпирическим ученым, тураккенам.

// Used to be called "scientist"
turakken: Наделенные двойным мозгом, втиснутым в их чрезмерно развитый череп, Тураккены являются великолепными учеными и больше всего на свете любят заниматься исследованием и проектированием. Когда-то выселенные из своей солнечной системы за ряд вышедших из-под контроля экспериментов, в результате которых три планеты остались выжженными а четвертая испарилась, (от нее не осталось ни следа), они не потеряли своей любви к науке, но теперь они более трудоспособны, особенно в сферах, связанных с наукой и разработками.

siren: Сирены Дахании -- это раса, знаменитая в известных мирах своей чувственностью, сладострастием и романтизмом. Основной целью их существования является предоставление неземного удовольствия другим существам любой расы. Они абсолютно не воинственны и их не волнует материальное благосостояние. Их добродушная, любвеобильная и щедрая природа делает их крайне популярными среди всех рас, кроме зедемских монахов, которые страстно ненавидят их.

malesiren: Сирены Дахании -- это раса, знаменитая в известных мирах своей чувственностью, сладострастием и романтизмом. Основной целью их существования является предоставление неземного удовольствия другим существам любой расы. Они абсолютно не воинственны и их не волнует материальное благосостояние. Их добродушная, любвеобильная и щедрая природа делает их крайне популярными среди всех рас, кроме зедемских монахов, которые страстно ненавидят их.

gemslug: Полвак VII -- это богатая зеленая планета, на ней самое высокое соотношение аристократия-простолюдины в галактике. Почти все ее обитатели -- это бездельники высшего света, которые находят наслаждение в самых изысканных и самых роскошных вещах в жизни. Этот последней бастион классовой культуры не прибавляет им популярности, особенно, среди рас, подобных грульенских соленых боровов, для которых тяжелая работа и плохие условия существования являются нормой. Величайшим желанием любого соленого борова является высший уровень чистоты и максимум роскоши и комфорта.

penancesuit: Зедемские монахи воспринимают свою религию столь серьезно, что те, кто согрешил против нее, обязаны носить тяжелые и неудобные Рясы епитимьи. Это наказание заставляет носящего ее постоянно помнить о своих грехах и предупреждает других, что он переживает период спокойного, унылого созерцания и ужасного дискомфорта.

goma: Гома

goulifor: Глоат

haerocan: Птераглид

vermin: Космические паразиты. Хотя и прелестные, они имеют склонность распространять среди населения ужасные инфекции. Их следует избегать любой ценой.

Memau: Это молодая форма двух существ, известных вместе как Порождение. Эти паразиты похожи на небольших пушистых животных, которые увязываются за различными существами и ведут себя как милые домашние животные. Они поедают всяческие отбросы, которые служат им кормом, и быстро растут. Однако, достигнув достаточного размера, они ищут подходящее существо-носителя, заражают его личинкой и созревают внутри. После созревания носитель паразита умирает и возрождается в виде скрашера.

Spawn: Мимау, который вырос достаточно, чтобы созреть в теле носителя, возрождается в виде скрашера. Это жестокое, непредсказуемое и сильное существо атакует всех и вся, и способно вынести значительные повреждения прежде чем умереть. По прошествии определенного времени это существо порождает несколько новых мимау и цикл повторяется.

Spy: Потрясающий. Загадочный. Смертоносный.


[Furniture]

LitterBin: Роботы-сказзеры складывают упакованный мусор в контейнеры. После они опорожняются, когда достигнут критической массы и начнут попахивать. Помните -- необходимо содержать космос в чистоте!

Lamp: Лампа тысячи солнц! Собранная специально чтобы освещать вашу очень личную космическую станцию! Не продается в магазинах! Заказывайте сейчас!

LavaLamp: Уютный рассеянный свет, для создания на вашей станции особой до-постмодернистской-ретро-футуристической легкой иронической атмосферы. Эти лампы также обеспечивают на станции свет видимого спектра для тех рас, которые не видят в инфракрасном, ультрафиолетовом и гипер-зеленом диапазонах.

PlazaBench: Сядьте, расслабьтесь... А теперь поерзайте, потому что сидеть, на самом деле, не очень-то комфортно. Но их все равно устанавливают. Несмотря на то, что скамейки -- предмет простой и не технологичный, поразительное число жизненных форм так и не изобрели их, поэтому они до сих пор являются новинкой в галактике.

TeeVee: Это ваш Бог

MachineThatGoesPing: Это машина. Она издает резкие, отрывистые звуки. Вы не смотрите научно-фантастические фильмы? Это очень важно для восстановления здоровья.

Projector: Остроумное порождение научной мысли, Анализатор соединен со всем другим оборудованием лаборатории и позволяет проводить дистанционные исследования. Просто положите что-нибудь в анализатор и ваши ученые сделают все остальное.

Bench: АРМ -- это неотъемлемая часть любой лаборатории, это чистое, хорошо освещенное место, где ученые выполняют свою исследовательскую работу.

Workstation: Данные об исследованиях легко получаются и анализируются при помощи терминала рабочей станции, повышая скорость работы ваших ученых. Терминал также используется для получения электронной почты и путешествия по Галактической Сети, хотя такая деятельность разрешена ученым только в нерабочее время.

Microscope: При помощи сканирующего луча высокого разрешения из нано-частиц, Микроскоп предоставляет информацию о поверхностном составе материалов на атомном уровне. Это особенно полезно для представления маленьких безвредных насекомых в виде гигантских волосатых космических монстров. Когда он не используется для таких научных целей, он также используется как игровой автомат 'Танк-Зона'.

MatterReplicator: Повторитель моделирует состав любой известной субстанции, позволяя проводить сложные реакции и изучать их в абсолютно стерильных условиях. Это уменьшает вероятность непредвиденных бурных реакций, способных превратить вашу лабораторию в кучу дымящегося оплавленного металла.

Bunk: Компактная и безопасная, спальная капсула автоматически погружает в сон любого, кто войдет в нее. Посетитель просыпается после строго определенного времени быстрого сна. Хотя и не особо роскошные, спальные каюты являются эффективным и рациональным использованием пространства.

HealthCharts: Самый важный предмет в лазарете, диагностический аппарат комплектуется антигравитационным мед-роботом который работает и как медицинский сканер, и как гамма-лучевой терапевт.

WaitingCouch: Комфортабельное кресло, в котором пациенты ожидают приема доктора.

Dispenser: Распылитель использует новейшую форму оптической доставки для впрыскивания медикаментов в виде микро-спрея прямо в кровь пациентов. Кроме того, небольшой очистительный лазер может выжечь надоедливые отложения, которые образуются в уголках ваших глаз во время сна.

MediBed: Сверхкомфортабельный, самоочищающийся терапевтический матрас, оснащенный новейшей автоматизированной дистанционной хирургической машиной, делает медицинскую кушетку незаменимой, когда проводятся опасные хирургические процедуры.

XRayMachine: После входа в эту машину, пациент бомбардируется мощными Зета-лучами, создающими 3-х мерное изображение его клеточной структуры. Эта информация затем может использоваться для диагностики его болезней и предписания необходимых процедур, а также определения инородных предметов, проглоченных в детстве.

HurbishBarTable: Стандартный прочный стол с четырьмя массивными сидениями.

HurbishBar: наиболее популярный бар, с широким выбором напитков и закусок.

SpoodianBarTable: Усиленный стол, подходящий для самых неспокойных баров.

SpoodianBar: Только с односторонней стойкой, и пуленепробиваемыми защитными панелями, Дикий Бар специально разрабатывался, чтобы выдерживать нежелательное пристальное внимание даже самых агрессивных посетителей.

FlegicaliBarTable: Комфортабельный, резной стол и кресла удовлетворят самых привередливых инопланетян.

FlegicaliBar: Для тех, кто обладает самым изысканным вкусом, коктейль-бар предлагает лучшие марочные напитки, смешанные в точном соответствии с пожеланиями клиентов и подаваемые в хрустальных бокалах высшего качества.

SlugBar: Специализированный бар, который предлагает напитки и закуски исключительно для алмазных слизней.

SlugBarTable: Капсулы для слизней предлагают успокаивающие и расслабляющие грязевые ванны, которые может оценить только раса Полвакиан, хотя, к несчастью, могут быть унюханы любой живой формой с ноздрями.

LoveChair: Чувственный трон любви, с которого Сирены источают свою любовную ауру для каждого, кто пожелает.

LoveBench: Сидя здесь, ожидающие и возбужденные инопланетяне могут избежать любопытных взглядов пока ожидают приема с Сиреной.

Kategukhat: Почувствуйте боль, силу и ответственность в этой работе от Генерала Ванкура Дранга из касвогорианской армии "Тысяча Пять Смертей в Бою". Гениальный Генерал Дранг окружил свою работу ловушками с ядовитым газом, предназначенными убить всякого, кто рассматривает эту работу слишком близко или слишком долго. Внушает!

Endeavour: Кто сказал, что тупые, раболепные мелкие сошки не могут творить? Эта работа, для завершения которой понадобилось девять десятилетий, потому что группу скульпторов грульенских соленых боровов постоянно заставляли заниматься другими делами, суммирует бесцельную рутину их жизни, и говорит о том, что они действительно верят, что вся эта их тяжелая работа чего-то стоит. Эта работа содержит в большом количестве три элемента, которые грульены обычно ищут в скульптурах: темы вдохновения, мрачная серость, и чистый вес камня.

FatherZeodorus: Эта внушительная статуя является часовней духовного вождя Зедема, чье всевидящее око смотрит вниз из его наблюдательной точки с высоты нескольких метров мрамора.

Matter: Материя-антиматерия: научный подход турракенов ясно прослеживается в этой работе молодого художника-исследователя Хака Вермео. Заметьте, что здесь нет ни капли эстетического идеализма. Сам Вермео утверждает, что это вовсе не искусство, а на самом деле, старый генератор антивещества. Глубокий, волнующий трактат о внутренних противоречиях нашего места во вселенной, или обычная куча бетонных блоков? Очень противоречивая работа.

Uplanter: Богатая, зеленая красота природы, на расстоянии вытянутой руки. Очень трогательно.

Gnmerich: Серые подвели итог их однородной, нетворческой культуре, этой работой, близкой к свободному искусству. Хотя они работают очень усердно, и более умны, чем другие расы, строгий, негибкий режим, в котором они живут, настоящий враг творчества. Но, по крайней мере, они завершили свою работу вовремя.

Furies: Класс заметен в каждом атоме этой работы. Художник, Сирбол Белью Палба-Танг III настоящий мастер, и мы, критики, недостойны того, чтобы судить этого гения и непревзойденного творца.

Legacy: Всегда уклончивые и скрытные, тарги создали работу, которая создает больше вопросов, чем ответов. Она прямо умоляет зрителя подойти поближе и потрогать грубую металлическую конструкцию. но есть ощущение, что она быстро отрубит протянутую к ней руку. Опасно и захватывающе.

Mother: Сущность всего чувственного и плотского. Эту Сирену хочется ласкать и целовать. Вам страстно хочется провести руками по ее гладким бокам, вы начинаете потеть, вы чувствуете все нарастающее желание. Все быстрее и все мощнее и все быстрее и ох. Закончилось. Автор неизвестен.

Tower: Коммуна художников кармарама сделало эту работу как-то вечером. Интересно, что на следующее утро никто из членов коммуны не мог вспомнить как создавал ее. Ходят слухи, что она создана другой расой пока кармарама наслаждались сахарными закусками, но никаких доказательств этому нет.

Planetscape: Прекрасное декоративное напоминание того, что пространство, подобно времени и обонянию, действительно изогнуто. Как планеты вращаются вокруг звезд, так и мы вращаемся вокруг наших космических станций удерживаемые силой тяжести и непреодолимым желанием увидеть, что же творится на следующем уровне.

Monument: Единственная работа, не созданная органической биоформой, это, несомненно, акт сопротивления. Это представление огромной роботизированной корпорации Нанодин Текнолоджис на планете Гуилфарр. Единственным указанием на создателя являются загадочные инициалы В, И и П на дне, около клейма и сертификата подлинности.

PlantPot: Хотя искусно замаскированные под обычные терракотовые урны, это, на самом деле, современные устройства жизнеобеспечения, каждое из которых способно поддерживать соответствующую влажность, температуру, питание и атмосферные условия для одного растения.

Clock: Высокотехнологичные табельные часы, смонтированные в необычном ретро корпусе. Гарантированно показывают точное галактическое время.

Cell: Это место заключения преступников. Тюрьма разделена на изолированные одиничные камеры. Надежно удерживаемый здесь, преступник подвергается особому курсу терапии и неинвазивной реструктуризации мозга для искоренения криминальных наклонностей. Рецидивы хотя и очень редки, все же встречаются. По-видимому, некоторые криминальные умы невозможно излечить.

None: Нет
AnalysisBin: ПРОСТИТЕ, НО ЭТОТ ПРЕДМЕТ НЕ СУЩЕСТВУЕТ. У ВАС ПРОСТО ГАЛЛЮЦИНАЦИИ.
Unfashionablewhatsit: ПРОСТИТЕ, НО ЭТОТ ПРЕДМЕТ НЕ СУЩЕСТВУЕТ. У ВАС ПРОСТО ГАЛЛЮЦИНАЦИИ.
UnfashionableFountain: ПРОСТИТЕ, НО ЭТОТ ПРЕДМЕТ НЕ СУЩЕСТВУЕТ. У ВАС ПРОСТО ГАЛЛЮЦИНАЦИИ.





[Tree]
TreeLTLM: Пинкал: низкая температура, низкая влажность. Источник промышленных материалов и инопланетных артефактов.

TreeLTMM: Уилонидия: низкая температура, средняя влажность. Источник товаров черного рынка и органической пищи.

TreeLTHM: Ашвелла: низкая температура, высокая влажность. Источник медикаментов и промышленных материалов.

TreeMTLM: Мопани: средняя температура, низкая влажность. Источник промышленных материалов и органической пищи.

TreeMTMM: Альдебаран: средняя температура, средняя влажность. Источник медикаментов и промышленных материалов.

TreeMTHM: Манготана: средняя температура, высокая влажность. Источник промышленных материалов и органической пищи.

TreeHTLM: Экалимус: высокая температура, низкая влажность. Источник медикаментов и органической пищи.

TreeHTMM: Амадинка: высокая температура, средняя влажность. Источник промышленных материалов и органической пищи.

// Translators! Note that this has changed from "industrial materials and luxury items" to "food and luxury items"
TreeHTHM: Эбоникл: высокая температура, высокая влажность. Источник органической пищи и предметов роскоши.

BushLTLM: Фростарианский Люциан: низкая температура, низкая влажность. Источник инопланетные артефакты.

BushLTMM: Палабаст: низкая температура, средняя влажность. Источник предметов роскоши.

BushLTHM: Исике: низкая температура, высокая влажность. Источник медикаментов.

BushMTLM: Дриклинг: средняя температура, низкая влажность. Источник органической пищи.

BushMTMM: Лилит: средняя температура, средняя влажность. Источник предметов роскоши.

BushMTHM: Суккулус: средняя температура, высокая влажность. Источник товаров черного рынка.

BushHTLM: Кактоидал: высокая температура, низкая влажность. Источник промышленных материалов.

BushHTMM: Кранс: высокая температура, средняя влажность. Источник товаров черного рынка.

BushHTHM: Базак: высокая температура, высокая влажность. Источник органической пищи.

WaterRushes: Стикраш: Источник медикаментов.

WaterWeeds: Ведикл: Источник товаров черного рынка.

WaterLily: Лилиента: Источник предметов роскоши.


[TradePanel]
CratesTrader: Предметы с этой стороны панели продаются торговцем, посетившим вашу станцию.
CratesPlayer: Предметы с этой стороны панели находятся у вас на складе и вы их можете продать.
CostTrader: Здесь указана цена, которую торговец просит за этот предмет. Зеленым показана хорошая цена, красным-- невыгодная сделка -- чем больше точек, тем лучше (или хуже).
CostPlayer: Это цена, за которую торговец хочет купить ваши товары, если хочет вообще.

[ScuzzerPanel]
RepairBar: Перетащите ползунок на этой панели, чтобы установить ремонтный порог сказзера. Когда сказзер будет поврежден так, что индикатор опустится ниже ползунка, он отправится искать Зарядную станцию, чтобы пройти техобслуживание.
PowerBar: Перетащите ползунок на этой панели, чтобы установить порог зарядки сказзера. Когда энергия сказзера упадет ниже этого уровня, сказзер будет искать Зарядную станцию, чтобы пополнить свои батареи.
TaskIcon: Перетаскивайте эти иконки, чтобы определить приоритет, различных задач, выполняемых сказзером. Задачи, находящиеся выше считаются более важными и их он будет выполнять в первую очередь.
LinkButton: Щелкнув здесь вы прикажете всем вашим сказзерам следовать тем же указаниям, которые вы отдали этому сказзеру.
NameBox: Вы можете назвать вашего сказзера как вам будет угодно, щелкнув на эту ячейку и введя в ней имя.
RepairButton: Щелкнув здесь, вы прикажете сказзеру немедленно отправляться к Зарядной станции для техобслуживания.
PowerButton: Щелкнув здесь, вы прикажете сказзеру немедленно отправляться к Зарядной станции для подзарядки.
Arrest: В этом режиме, Охранные сказзеры будут арестовывать преступников и сопровождать их в тюрьму, если таковая есть, в противном случае, они будут депортированы в ближайший Порт.
Caution: В этом режиме, Охранные сказзеры будут делать преступникам строгое предупреждение, а в случае особо вопиющих правонарушений, подкреплять его нецензурной бранью.
Ignore: В этом режиме, Охранные сказзеры будут стараться не замечать нарушения правопорядка.
Terminate: В этом режиме, Охранные сказзеры будут ликвидировать преступников.

[VendorPanel]
EnergyFood: Определяет, будет ли этот Пище-о-мат продавать синтетическую пищу, создаваемую непосредственно из энергии. Заметьте, что если вы захотите, то Пище-о-мат может торговать разными типами пищи.
ProduceFood: Определяет, будет ли этот Пище-о-мат продавать пищу, получаемую из ящиков с натуральными продуктами. Заметьте, что если вы захотите, то Пище-о-мат может торговать разными типами пищи.
OreFood: Определяет, будет ли этот Пище-о-мат продавать пищу, получаемую из ящиков с минеральной рудой. Заметьте, что если вы захотите, то Пище-о-мат может торговать разными типами пищи.
ProduceBar: Если Пище-о-мат торгует пищей из ящиков с органической пищей, здесь показано, сколько запасов еще осталось.
OreBar: Если Пище-о-мат торгует пищей из ящиков с минеральной рудой, здесь показано, сколько запасов еще осталось.

