[lev07]

title01: Зедемский конклав

//VAL
intro01: После военных действий, будет неплохой сменой прибыть в мирную зедемскую систему. Теперь Зедемский конклав хочет, чтобы вы управляли этой станцией-святилищем, помогая пролетающим мимо душам, нуждающимся в духовном просветлении.

//VAL
intro02: Были предоставлены базовые сооружения, вместе с великодушным даром от Зедемского конклава. Хотя станция не в очень хорошем состоянии, соседние сегменты можно сделать пригодными для обитания затратив не так уж много энергии. Вы должны приступить к переоборудованию станции как можно быстрее.

//VAL
intro03: Пара зедемских монахов из высшей церкви прибывает на борт, чтобы помочь вам в вашей работе -- если вы проследуете за ними на биопалубу, вы можете посмотреть, как они сооружают один из своих легендарных, загадочных звездных храмов.

//VAL
objective01: Ваша работа, как всегда, начинается со строительства базовых сооружений при помощи предоставленных контейнеров.

//VAL
objective02: Наймите достаточно монахов, чтобы построить полноценный звездный храм. Это означает, что вам понадобится, по крайней мере, 12 работников.

//VAL
opponent91: Я, должно быть, забыл упомянуть, что зедемцы также поместили еще одного представителя в дальней части станции. Это существо будет вашим конкурентом. В то время как первого выполнившего работу ждет благословение, неудача -- означает отлучение от церкви и вас будут сторониться по всей галактике. Простите, мне следовало сказать об этом раньше.

//VAL
opponent92: Если вы подниметесь на биопалубу и выглянете наружу, вы сможете увидеть, как ваш конкурент действует на другом конце станции. Надеюсь, не так успешно, как вы.

//VAL
temple01: Храмы -- это места, которые посещают обеспокоенные инопланетяне, чтобы замолить свои грехи и спасти свои души. Звездные храмы могут строиться только зедемскими монахами которых вы наняли -- чем больше монахов вы наймете, тем больше будет храм. Вы должны попытаться нанять достаточно монахов, чтобы создать полноценный храм.

//VAL
reward01: Отличная работа. Вы создали полноценный зедемский храм! В качестве небольшой награды, Зедемский конклав дарует вам дополнительные 10000э. Продолжайте действовать в том же ключе и обращайте инопланетян!

//VAL
penitent01: Кто-то решил посвятить свою жизнь Зедему и стал кающимся. Кающиеся надевают во время своего служения большое внешнее одеяние, известное как Ряса епитимьи -- вы можете легко заметить их большие объемистые формы среди нормальных обитателей. В задачи кающихся входит превозносить и распространять Слово Зедема -- их одеяния служит защитной броней, и говорят, что они обладают мощью святого огня, чтобы карать врагов Зедема.

//VAL
penitent02: Кающиеся это инопланетяне, которые решили посвятить свою жизнь Зедему. Кающиеся надевают во время своего служения большое внешнее одеяние, известное как Ряса епитимьи -- вы можете легко заметить их большие объемистые формы на вашей станции. Кающиеся превозносят и распространяют Слово Зедема -- их одеяния служит защитной броней, и говорят, что они обладают мощью святого огня, чтобы карать врагов Зедема.

//VAL
funds01: Как вы уже наверное поняли, за каждого инопланетянина, который обратиться в кающегося, зедемская церковь одарит вас 5000э. Как-никак, все имеет свою цену -- даже души.

//VAL
funds02: За каждого инопланетянина, которого вы обратите в кающегося, зедемская церковь одарит вас 5000э.

//VAL
fees01: Вы обратили инопланетянина и создали кающегося. Вы получили 5000э от Зедемского конклава. Они сердечно благодарят вас.

//VAL
ritual01: Зедемский конклав желает, чтобы вы провели Ритуал вознесения -- один из наиболее священных зедемских ритуалов. Чтобы сделать это, вам понадобится обратить не менее 12 инопланетян в кающихся. Вы можете ускорить этот процесс, повысив количество инопланетян, посещающих станцию. Расширяйтесь и стройте новые сооружения, и инопланетяне потянутся к вам, повышая ваши шансы создать кающихся.

//VAL
ritual02: Ритуал подготовлен! Вы должны отправиться в храм немедленно, если хотите посмотреть на это великое событие! Да будет наша радость безмерной.

//VAL
objective03: Это просто. Обратите 12 инопланетян в зедемских кающихся и обеспечьте работу полноценного храма.

//VAL
objective04: Обратите 12 инопланетян в зедемских кающихся и проведите Ритуал вознесения до того, как ваш конкурент сделает то же самое. Время не на вашей стороне.

//VAL
win01: Поздравляю -- вы победили. Хвала Господу! Ох, если бы только у меня была душа. К счастью для вас, у меня ее нет, что позволяет мне спокойно информировать вас о вашей следующей позиции в системе Полвак...

//VAL
aitemple01: Ваш противник хорошо работает -- у него уже есть полноценный храм. Вам стоит поторопиться и построить ваш собственный или последствия будут неутешительными как для вас, так и для меня.

//VAL
aitemple02: Ваш конкурент кое-чего достиг -- он завершил собственный полноценный храм. Вам лучше поторопиться и побыстрее заполучить этих кающихся, прежде чем ему удастся это раньше.

//VAL
lose01: Вы опоздали -- ваш конкурент готов провести Ритуал вознесения раньше вас. Если это утешает, вы всегда можете пойти и посмотреть. С вашими ничтожными способностям, возможно, это единственный раз, когда вам удастся лицезреть событие подобного масштаба.

//ARONA
memau01: Привет. Это Арона. У меня есть несколько заблудших пушистых инопланетян, ищущих пристанища -- я подобрал их на брошенном грузовике в системе Арчерон. Похоже, что вся команда исчезла и бросила этих бедных крошек на произвол судьбы. Можешь их забрать, если думаешь, что сможешь о них позаботиться. Они, похоже, с удовольствием едят отбросы, насколько я могу судить. Во всяком случае, я только этим их и кормил.


//VAL
spawn01: Администратор! На вас нападают огромные космические монстры-насекомые! Это просто ужас! Они все уничтожат!

//VAL
spawn02: О, Зедем! Космические монстры-насекомые повсюду! Откуда они явились?! Что ОНИ такое?

//VAL
sickbay01: Лазарет, вероятно, предотвратил бы эту смерть, Администратор. Я могу понять ваше желание приблизить посетителей к своим богам, но, может вам следует подумать о его постройке? А?

//VAL
crims01: Те, кто посещает святилище Зедема зачастую ищет избавления от своих собственных темных порывов. Искушение совершить преступление, однако, достаточно сильно и они могут потерять свою решимость и воспользоваться благодушием зедемцев. Это к сожалению означает, что даже внутри этого священного корпуса необходимо применять меры безопасности. Несколько охранников и сказзеров, а также небольшая тюрьма, могут оказаться благоразумной мерой.

//VAL
spies01: У Зедемского конклава много врагов по всей галактике. Поступают сообщения, что опасный Культ атеизма, который яростно противостоит Зедему, бы замечен в этом секторе. Вам лучше быть настороже и постоянно ожидать вражеских агентов, засланных, чтобы разрушить вашу "почти святую" работу.

//VAL
pilgrims01: Паломники часто пролетают через этот сектор, посещающая религиозные чудеса здешней зедемской теократии. Если установить Комсенсор, вы сможете привлекать пассажиров с проходящих паломнических судов к себе на борт. Это будет неплохо для них, но что более важно, это будет неплохо для нас.

//VAL
comsensor01: Есть такое слово, Администратор -- "Комсенсор". Мне нужно что-то еще добавить?

//ALIEN
pilgrimgrey01: Это паломнический корабль серых. Позвольте нам пристыковаться, мы просим вас.

//ALIEN
pilgrimtarg01: Это паломнический корабль грекка таргов. Мы хотим пристыковаться.

//ALIEN
pilgrimhog01: Это паломнический корабль соленых боровов. Пристыкуйте нас. О, пожалуйста.

//ALIEN
pilgrimgor01: Это паломнический корабль касвагорианцев. Запрашиваем разрешение на начало стыковочной последовательности.

//ALIEN
pilgrimkarma01: Это паломнический корабль кармарама. Было бы очень круто, если бы мы к вам пристыковались.

//ALIEN
confirmgrey01: Тысяча благодарностей. Мы вскоре взойдем на борт.

//ALIEN
confirmtarg01: Хорошо. Сейчас мы войдем на вашу станцию.

//ALIEN
confirmhog01: О, спасибо. Мы идем!

//ALIEN
confirmgor01: Приготовьтесь принять нас. Это все.

//ALIEN
confirmkarma01: Хорошо, Отлично. Сейчас мы подготовим себя психологически и взойдем на борт. Спасибо.

//ALIEN
declinegrey01: Мы разочарованы. Но мы уважаем ваши желания.

//ALIEN
declinetarg01: Вы отказываете нам? Мы немедленно отправляемся в другое место.

//ALIEN
declinehog01: Ох, нет. Мы опустошены. Мы уйдем, если вам этого хочется.

//ALIEN
declinegor01: Вы отказали в разрешении. Принято. Мы уходим.

//ALIEN
declinekarma01: Это облом, приятель. Мы думаем, ты поступаешь не круто. Но так или иначе, ты -- босс, чувак.

//VAL
arrivegrey01: Серые паломники прибывают на борт, Администратор.

//VAL
arrivetarg01: Приготовьтесь встретить таргов. Они сейчас прибудут.

//VAL
arrivehog01: Соленые боровы в своем паломничестве скоро присоединятся к нам.

//VAL
arrivegor01: Касвагорианские паломники уже здесь.

//VAL
arrivekarma01: Паломники кармарама уже почти на станции.

//ALIEN
tradergrey01: Приветствую. Я торговец Совета серых. У меня груз медицинских товаров. Если они вам нужны, то я бы предпочел забрать предметы роскоши, лабораторное оборудование и Комсенсоры, хотя я могу купить и другие товары.

//ALIEN
tradergor01: Сердечно приветствуем. У нас есть средства охраны, защиты и армейские товары. Нам нужна органическая еда и Пище-о-маты. Наша цена -- наше слово. Вы можете доверять касвагорианцам.

//ALIEN
tradersiren01: Привеет. Я маленький торговец Сирен, продаю соблазнительные предметы роскоши, горячие Гнезда Любви, и многое другое, что заставит тебя танцевать. Я куплю любые медицинские товары, если ты хочешь продать их.

//ALIEN
traderhog01: Все в порядке, Администратор? Как насчет партии руды? Переработчики, промышленные товары по самым низким, по эту сторону от Бетельгейзе, ценам. Продаем также Фабрики. А взамен мы бы взяли оборудование, усилители энергии или грузовые трюмы. Идет?

//ALIEN
traderkarma01: Эй, чувак, у нас полные трюмы натуральных продуктов. У нас самая свежая натуральная пища в этой системе, а также наши "особенные" товары расширяющие космическое сознание. Было бы неплохо, если бы у тебя была руда. Впрочем, что-нибудь для охраны окружающей среды тоже не помешало бы. Как тебе это?

//ALIEN
tradertarg01: Мы -- тарги. Мы предлагаем товары черного рынка, грузовые трюмы, усилители энергии. Мы покупаем промышленные товары, фабрики и охранные системы. Подтверждаете обмен товарами?

//ALIEN
traderturakken01: Мы предлагаем лабораторные технологии и товары, а также различное оборудование и компьютерные продукты. Мы особенно заинтересованы в инопланетных артефактах, и Любовных Гнездах. Ээ... Наши друзья просили привезти их им.

//ALIEN
traderzedem01: Зедем с вами, сын мой. Мы простые торговцы Зедема, предлагающие благословенные товары по честным ценам. Хотя у нас нет особой специализации, мы предлагаем эклектическое разнообразие товаров. Можем мы рассчитывать на ваше гостеприимство?


//ARONA
arona01: Это я, набожный Арона к твоим услугам. Как религиозная персона, ты возможно взглянешь всевидящим оком на мои товары? У меня нет священных реликтов, но у меня есть много чего другого.

//ARONA
arona02: Это благочестивый Арона. Ты все еще занимаешься религией, друг мой? Ну, как насчет того, чтобы купить у меня что-нибудь для твоего собора в небе? Все было освящено одиннадцатью из пятнадцати попов галактики.

//ARONA
arona03: И было так, что пришел Арона. И узрел Администратор, что это хорошо, и многое купил у него.

//ARONA
arona04: Раз ты занимаешься религией в этой системе, ты хочешь действовать благочестиво и взглянуть на то, что я припас для тебя?

//ARONA
arona05: Эй. Ты не должен ценить то, чего не видел. Оцени вместо этого мои товары. Для тебя все только лучшее, мой святой друг.

//VAL
port01: Появилась очередь из инопланетян, желающих подняться на борт станции -- я советую построить еще один Стыковочный порт, чтобы повысить поток посетителей.

//VAL
warning01: Это странно. Я мог бы поклясться, что на сканерах было маленькое судно, приближающееся к нашей станции, но оно исчезло. Возможно, просто сбой в сканирующих системах станции. Я все же, однако, проверю свои цепи.

//VAL
opponent01: Администратор, похоже, у вашего конкурента уже есть кающийся.

//VAL
opponent02: Разведка показывает, что у вашего конкурента 2 кающихся.

//VAL
opponent03: У другого администратора 3 кающихся. Будьте осторожны.

//VAL
opponent04: У вашего конкурента 4 кающихся.

//VAL
opponent05: У вашего невидимого конкурента теперь 5 кающихся.

//VAL
opponent06: У вашего конкурента теперь 6 кающихся.

//VAL
opponent07: 7 кающихся. Столько их теперь у вашего конкурента.

//VAL
opponent08: У вашего конкурента теперь 8 кающихся. Их число растет.

//VAL
opponent09: Знайте. У вашего конкурента теперь 9 кающихся.

//VAL
opponent10: Ваш конкурент достиг магического числа в десять кающихся.

//VAL
opponent11: Разведка показывает, что ваша Немезида, другой администратор, получил 11 кающихся.

//VAL
opponent12: У вашего конкурента 11 кающихся и ему нужен всего один, чтобы начать Ритуал вознесения.

//VAL
opponent13: Я обнаружил, что у вашего конкурента по меньшей мере 12 кающихся и ему нужен всего один новый монах, чтобы начать Ритуал вознесения.

//VAL
opponent14: Плохие новости, Администратор. Я вижу, что у вашего конкурента есть по меньшей мере 12 кающихся.

//VAL
opponent21: Мои источники говорят мне, что ваш конкурент нанял зедемского монаха.

//VAL
opponent22: Двух зедемских монахов видели на другой стороне, там где находится ваш конкурент.

//VAL
opponent23: По-видимому, у вашего конкурента есть три зедемских монаха.

//VAL
opponent24: Я обнаружил уже 4 монахов на другой стороне.

//VAL
opponent25: У вашего конкурента теперь 5 зедемских монахов.

//VAL
opponent26: У вашего конкурента теперь шесть зедемских монахов...

//VAL
opponent27: По слухам, на другой стороне станции находится 7 зедемских монахов, в подчинении вашего конкурента.

//VAL
opponent28: У вашего конкурента теперь 8 зедемских монахов.

//VAL
opponent29: Вы будете встревожены узнав, что уже 9 зедемских монахов служат на другой стороне станции.

//VAL
opponent30: Ваша Немезида на другой стороне заполучила десятого зедемского монаха.

//VAL
opponent31: У вашего конкурента теперь 11 зедемских монахов и необходим еще один, чтобы начать мощный Ритуал вознесения.

//VAL
opponent32: У вашего конкурента 11 зедемских монахов. Это много, Администратор.

//VAL
opponent33: У вашего конкурента по меньшей мере 12 нанятых зедемских монахов, и необходим еще один кающийся, чтобы начать святой Ритуал вознесения.

//VAL
opponent34: У вашего конкурента хорошо получается. Он нанял по меньшей мере 12 зедемских монахов. Придите же в себя, Администратор.

//VAL
facilityrot01: Я думал, что вы более опытны. Вы только что потеряли важное сооружение. Я спасу вас от позора на этот раз, так и быть. Но будьте более внимательным.

//VAL
rotter01: У вас не хватает религиозного усердия, так необходимого администратору этой станции. Пришло время уходить в страшном позоре. Можете повесить голову. Возможно, Зедем простит вас, но я -- никогда. Прощайте.

//VAL
hint01: Вот забавный факт. Согласно информации из моей исторической базы данных, древние культы использовали такие техники, как лишение сна, чтобы повысить набожность своих последователей. Ммм. Любопытные мелочи, вы не находите?

//VAL
maxzedems01: У вас проблемы с привлечением монахов на станцию? Могу я смиренно предложить построить больше сооружений -- это может привлечь посетителей.


