[lev02]

title01: Совет серых

//VAL
intro00: Поздравляю с новым назначением. Грульенская рабочая партия была весьма удовлетворена вашей работой, да и я тоже. Все же, я тоже приложил руку к предыдущему успеху. Теперь, Совет серых хочет основать в этом секторе космический госпиталь и они решили обратиться к вам.

//VAL
intro01: Вы подписали контракт на котором настаивали серые. Я изучил документы, в них есть два пункта, на которые вам нужно обратить внимание. Во-первых, вы должны вылечить не менее 100 пациентов. Во-вторых, смертность не должна превышать 10-ти.

//VAL
inspectors01: У серых есть санитарная инспекция, которая может нанести вам визит в любое время, без предупреждения. Эти люди могут закрыть госпиталь если обнаружат, что уровень гигиены в нем недопустимо низок. Не забывайте об этом.

//VAL
inspectors02: Прибыла инспекция! Если госпиталь останется грязным к моменту их отлета, у нас будут серьезные проблемы.

//VAL
inspectors03: Смотритель, вы получили предупреждение от санитарной инспекции. Еще два предупреждения, и вы будете уволены, а меня превратят в пульт дистанционного управления игрушечного танка.
//battletanker: model space toy

//VAL
inspectors04: Вы получили предупреждение от санитарной инспекции! Еще одно предупреждение и все. Нам конец. Все будет кончено. Конец. Вы пронимаете?

//VAL
inspectors05: Санитарная инспекция закрывает вас из-за грязи! Вы не справились. Я буду разобран на запасные части, а вас направят на разборку на Бактрианский питомник тканей.
//gloop at a Bactrian tissue farm: spurious sci-fi term detailing being turned into slime for a medical facility

//VAL
inspectors06: Санитарная инспекция удовлетворена чистотой вашего госпиталя. Мои узлы удовольствия заставляют меня сердечно поблагодарить вас.

//VAL
inspectors07: Санитарная инспекция поражена потрясающей чистотой вашего госпиталя. Они награждают вас 10000э за ваши усилия. Я, также, должен сердечно поблагодарить вас. Хотя, мне кажется, что в этом есть и моя немалая заслуга.

//VAL
comsensor01: Я рекомендую вам приобрести и установить Комсенсор. Это даст вам преимущество в случае непредвиденных ситуаций и ваше количество пациентов возрастет. Было бы мудро прислушаться к моему совету.

//VAL
generator01: Уровень энергии падает! Прежде чем он опустится слишком низким, и создаст кучу проблем, я прошу, нет, я настаиваю на том чтобы вы купили и установили Усилитель энергии. Нельзя терять ни минуты!

//VAL
medicalcargo01: Ваши Лазареты не так эффективны, как могли бы быть. Почему бы не внять моему мудрому совету и не купить медикаменты? Это сильно помогло бы нам, сделав лечение более быстрым и качественным.

//VAL
death01: Прошу прощения, но кто-то только что умер. Это произошло впервые в вашем Госпитале. Что ж, такое иногда случается.

//VAL
death02: Второй пациент умер. Вы, органические существа, чувствуете утрату и печаль, а меня больше волнует тот факт, что растет уровень смертности.

//VAL
death03: Ваш Госпиталь потерял третьего пациента. С этими тремя смертями вы приближаетесь к критической цифре десять, после которой ваш госпиталь будет закрыт.

//VAL
death04: Четвертая персона, как у вас говорится, отдала концы. Я умоляю вас, не позволяйте людям умирать. Это начинает тревожить меня.

//VAL
death05: Еще одна смерть. Вы потеряли пятое существо. Это неприемлемо. Вы уже прошли половину пути к тому, чтобы ваш контракт с серыми был расторгнут.

//VAL
death06: Шестой смертный покинул нас. Почему органическая жизнь так хрупка? И, если вернуться к делу, вы собираетесь когда-нибудь положить конец смертям в вашем госпитале?

//VAL
death07: Еще один. Умер седьмой пациент. На Уране Бета это означало бы тюрьму на 2,3 миллиарда оборотов луны. Здесь же это означает, что вам осталось еще три до того, как вы будете уволены из госпиталя.
//Uriam Beta: generic planet name

//VAL
death08: В морге теперь лежит восемь тел. Я близок к пониманию эмоций страха и бессильного гнева. Не давайте вашим пациентам умирать!

//VAL
death09: Еще один пациент умер. Я думаю, мне не нужно напоминать вам, что еще одна смерть и вы подведете серых. А никому еще не удавалось подвести серых и остаться в живых.

//VAL
death10: Провал! Нам не уйти от мщения серых! Я буду переделан в индивидуальное гидравлическое устройство для наслаждения, а вы будете использованы в инкубаторе желчных червей. Нам обоим конец!
//Bileworm: nasty parasitic creature

//ARONA
arona01: Я вижу, ты занялся индустрией здоровья. Мудрый шаг. Люди постоянно болеют.

//ARONA
arona02: Эй, это отличный госпиталь. Мне даже захотелось серьезно заболеть, чтобы ты здесь позаботился обо мне.

//ARONA
arona03: Послушай, тебе нужно кое-что полезное? У меня здесь есть куча больничного барахла, которое, эээ... упало с транспортировочной тележки.

//ARONA
arona04: Эй. Как дела? Все еще делаешь успехи в этой нездоровой игре, понимаю. Хочешь стакан нового молодого слизистого вина? Нет? Правильно, я бы тоже не стал пить такое..

//ARONA
arona00: Приветствую. Тебе нравится приглушенный свет, или у тебя просто кончилась энергия? Если тебе нужен энергетический узел, я с удовольствием продам тебе его. Он недавно был отремонтирован, и я отдам его почти задаром. Поторопись, впрочем -- такие вещи долго не залеживаются.

//VAL
emergency10: Обратный клапан давления взорвался в шахтах, и пострадало несколько соленых боровов. Вам лучше осмотреть их как можно быстрее. Обиженные соленые боровы это совсем не то что нужно сейчас госпиталю.

//VAL
emergency11: К нам прибывают больные! Восемь пострадавших шахтеров ожидаются с минуты на минуту, Смотритель!

//VAL
emergency12: Вы успешно вылечили всех шахтеров соленых боровов. Вы получили премию в 15000э. Отличная работа.

//VAL
emergency20: Вы знаете, что на прошлом обороте луны был большой банкет? Ну, некоторые гости отравились тем, что съели там. Основные подозрения падают на некачественную партию слизистого вина. Но, прежде чем делать окончательные выводы, давайте поставим всех пострадавших на ноги.

//VAL
emergency21: В госпитале ожидаются восемь инопланетян с пищевым отравлением. Приготовьтесь принять их, Смотритель.

//VAL
emergency22: Вы вылечили всех отравившихся гостей банкета. Отличная работа. Вы также получаете премию в 15000э. Вы заслужили ее.

//VAL
emergency30: На борту группа заразных больных! Вы должны двигаться как солнечный ветер, чтобы вылечить их и предотвратить распространение этой заразы! Даже я нервничаю, я не переношу микробов.

//VAL
emergency31: Восемь инопланетян с инфекционным заболеванием ожидаются с минуты на минуту! Вы готовы?

//VAL
emergency32: Отличная работа. Все заразные пациенты были успешно вылечены, и вы получаете премию в 15000э за ваши оперативные действия.

//VAL
emergency40: Я не видел такого с тех пор, как был создан. Существа спонтанно взрываются! Вы, как медик, должны остановить это и искоренить эту заразу, пока ситуация не вышла из-под контроля. Я помню, как мой создатель, доктор Керг Бифкин взорвался. Я был весь в его внутренностях. У меня чуть не возникло короткое замыкание.

//VAL
emergency41: Внимание! Прибывают восемь существ с взрывцефалитом!

//VAL
emergency42: Вы вылечили всех пациентов, больных взрывцефалитом! За это вы получите премию в 15000э и их вечную благодарность.
//{Blastocephalis -- a disease where the victim explodes, hence the 'blast' part of the word}

//VAL
emergency50: Урановые капсулы треснули и несколько людей пострадало от радиации. Нам лучше поторопиться -- не только потому, что им плохо, но и потому, что они облучают тех, кто находится с ними в контакте. Изолируйте их как можно быстрее. Уффф. Я рад, что я не органическое существо.

//VAL
emergency51: Скоро прибудут восемь инопланетян с лучевой болезнью. Нам нужно хорошенько приготовиться.

//VAL
emergency52: Отлично. Вы вылечили всех, пораженных радиацией. Премия в 15000э за вашу отличную работу.

//VAL
vermin01: Уровень паразитов слишком велик. Это похоже на инвазию. Если вы быстро не предпримете решительных мер, серые закроют нас в следующий раз, когда будут инспектировать госпиталь.

//VAL
dirt01: Посмотрите на грязь здесь. Здесь столько грязи, что любой серый, который пролетит в восьми световых годах от этого места, закроет госпиталь, прежде чем вы сможете сказать "неописуемое, гнилостное зловоние".

//VAL
doctors01: Доктора, в отличие от меня, несовершенны. Вы должны проверять уровень навыка тех, кого нанимаете. Плохо обученный доктор так же опасен, как клариссианская близостная мина.
//{Kharissian -- spurious sci-fi race or planet}

//VAL
doctors02: По-моему, еще один или два доктора совсем не помешали бы.

//VAL
doctors03: Я вижу, что у вас много медицинского оборудования. Я также вижу, что у вас недостаточно докторов, чтобы использовать его. Можете считать меня гением, но мне кажется, что следует нанимать докторов прежде, чем покупать новое оборудование.

//VAL
//doctors04: Ваше медицинское оборудование просто великолепно, но вам нужны квалифицированные доктора чтобы использовать его. Наймите еще врачей. //Otherwise all this equipment is mere decoration.

//VAL
doctors05: У вас что, аллергия на то, чтобы нанять докторов для вашего госпиталя? Нет? Ну, тогда этим нужно заняться. Вы же знаете, ваше оборудование для спасения жизней не может работать само по себе.

//VAL
encourage01: Нужно признать, что вы отлично справляетесь с управлением этим Госпиталем. Я не думал, что органическое существо может так хорошо выполнять такую сложную работу. Вы так сможете занять и мое место. Ох, нет, ведь технически -- я ваш слуга.

//VAL
crates01: Всегда готовые помочь серые, послали нам несколько технологических контейнеров. Вскроем их и посмотрим, что там внутри.

//VAL
crates02: Вы должны распаковать все технологические контейнеры, так великодушно предоставленные серыми.

//VAL
sirens01: На борт поднялась новая раса инопланетян. Это сирены. Когда я увидел их, я почувствовал странное напряжение в некоторых моих металлических частях. Это, должно быть, какие-то неисправности. Ох, это опять повторяется, когда я просто думаю об их гладких, упругих...БЗЗЗТ! Перезагрузка системы.

//VAL
sirens02: Хмм. Наемные сирены будут работать в Гнезде Любви. Все, что вам нужно сделать, это купить его. Здесь может помочь Арона Даал, но его никогда нет, когда он так нужен.

//VAL
dinomat01: Я заметил, что разным расам нужно разное питание. Грубые, неизбалованные соленые боровы и легкомысленные серые, похоже, удовлетворятся искусственной, синтетической пищей, а таргам по душе приятная минеральная еда. Сирены, как я понимаю, предпочитают натуральную пищу. Возможно, вам следует изменить настройки Пище-о-мата, чтобы учесть пожелания всех. Если вы позволите, я потрачу чуть больше времени попристальнее наблюдая за сиренами. Видеть их выпуклые, изогнутые... Бзззт!

//VAL
facilities01: Прежде чем госпаталь будет полностью отстроен, вы должны построить основные сооружения. Как всегда, контейнеры с проектами и технологиями -- предоставлены.

//VAL
sickbays00: Да, когда вы закончите строить ваш первый Лазарет, на борт начнут поступать пациенты. Помните -- только слабоумный идиот может потратить всю свою энергию на свой первый лазарет -- оставьте резервы для последующего расширения.

//VAL
sickbays01: К вашему меню строительства был добавлен Лазарет. Это облегчит вам жизнь. Я бы посоветовал не тратить всю вашу энергию на строительство огромного лазарета -- начните с малого и прежде чем расширяться, подождите, пока на борт не прибудет достаточно пациентов.

//VAL
sickbays02: У вас зачастую бывает больше пациентов, чем мест в лазаретах. Следовательно, вы должны построить больше лазаретов. Это поможет справиться с большим наплывом больных.

//VAL
curelimits01: Серые ожидают, что вы вылечите 100 пациентов. Кроме того, число смертей не должно превысить 10-ти. Это записано в вашем контракте, а серые большие бюрократы в том, что касается таких вещей.

//VAL
newdeck01: Чтобы построить новые гостинницы, вы понадобиться открыть новый сектор. Я настоятельно рекомендую приступить к этому немедленно. А вы знаете, что я никогда не ошибаюсь.

//VAL
doors01: Хотя я аплодирую вашей способности запихнуть так много в такое небольшое пространство, было бы более разумным расшириться в прилежащий сегмент.

//VAL
dispenser01: Знаете, недавно мой знакомый медицинский робот рассказал мне о преимуществах Распылителя при лечении органических жизненных форм. Я уверен, что вы осведомлены об этом, и еще не купили его по серьезным причинам. Хотя я не могу понять по каким.

//VAL
cured01: Вы вылечили вашего первого пациента. Не будучи живым, я могу только предполагать, как ему сейчас хорошо.

//VAL
cured05: Вы вылечили пять пациентов. Да сопутствует вам удача в дальнейшем.

//VAL
cured10: Вы вылечили уже десять пациентов. Отличная работа.

//VAL
cured20: Вы вылечили уже двадцать пациентов. Дела, определенно идут хорошо.

//VAL
cured30: Вы вылечили тридцать пациентов. Все идет по плану.

//VAL
cured40: Вы вылечили сорок пациентов. Так держать.

//VAL
cured50: Вы вылечили пятьдесят пациентов. Эта веха означает, что вы прошли половину пути!

//VAL
cured60: Вы вылечили шестьдесят пациентов. Отлично.

//VAL
cured70: Вы вылечили семьдесят пациентов. Осталось всего тридцать!

//VAL
cured80: Вы вылечили восемьдесят пациентов. Должно быть, ваш мягкий органический мозг сейчас испытывает наслаждение.

//VAL
cured90: Вы вылечили девяносто пациентов. Осталось всего десять до полного успеха!

//VAL
cured100: Замечательно! Была вылечена сотня пациентов. Серые будут в восторге, если у них вообще есть эмоции. И все же, отличная работа!

//VAL
power01: Все эти сооружения требуют энергии, Смотритель. Вы должны купить Усилитель энергии при первой же возможности.

//VAL
litter01: Ваш Госпиталь не выглядит таким чистым, как был раньше. Разместите больше урн и убедитесь, что ваши сказзеры занимаются уборкой.

//VAL
litter02: Госпиталь выглядит несколько негигиеничным и грязным. Вам нужно как можно быстрее купить Переработчик.

//VAL
objective01: Небольшой намек. Вам нужно построить основные сооружения при помощи так великодушно предоставленных контейнеров с проектами.

//VAL
task01: Вы можете заметить, что были доставлены Порт, Зарядная станция для роботов и Усилитель энергии, а также технологические контейнеры, позволяющие построить Лазарет. Эти невозмутимые парни, серые, очень бережливо относятся к энергии, данной вам -- у вас должно быть учтено все, до последней крошки.

//VAL
task02: Наши друзья, серые, доставили Комнату для сна, Чистотрон и Пище-о-мат. Их можно использовать для обслуживания вашего персонала и пациентов.

//VAL
randr01: Ваши вылеченные пациенты хотят отдыхать и восстанавливаться. Как насчет того, чтобы обеспечить их жильем и развлечениями? Вашим докторам тоже не повредит, если будет чем заняться в свободное от работы время. Это может даже заставить их работать более усердно.

//VAL
tech01: Совет серых предоставил полезные технологии постройки сооружений для отдыха и развлечений. Просто распакуйте контейнеры чтобы добавить проекты в меню строительства.

//VAL
middeck01: Палуба развлечений этой станции готова принять гостей. Вы можете построить ваши новые сооружения на этой палубе. Хотя многие сооружения необходимо располагать на соответствующей палубе, некоторые виды можно строить на обеих; Пище-о-мат и Чистотрон являются хорошим примером. Используйте навигационный интерфейс, чтобы переключаться между палубами.

//VAL
win01: Мои искренние металлосердечные поздравления. Вы закончили этот уровень. Я не думал, что вы сможете так легко справляться с изменчивыми, мягкими и хрупкими жизненными формами, но вы отлично справились. Посмотрим, сможете ли вы также хорошо выполнять работу для таргов. Вы знаете, они хотят обсудить с вами возможность контракта.

//VAL
hog01: Мозг как устройство хранения данных... Так неэффективен. Вы подвергаетесь опасности забыть, что вам нужно нанять соленых боровов для работы на Переработчике.

//VAL
facilityrot01: Это возмутительно -- вы потеряли важное сооружение. Вот вам замена. Я умоляю вас, не дайте этому случиться еще раз.

//VAL
techrot01: Я в отчаянии. Вы потеряли технологический контейнер. Ими нельзя так разбрасываться направо и налево. Вот вам еще один. Найдите ему применение. Я буду наблюдать за вами.

//VAL
rotter01: Я вижу, что вам не очень-то хочется управлять Космическим Госпиталем. Вы, обезьяноподобные существа восхищаете меня своей способностью бить баклуши. Я сказал восхищаете? Я имел в виду, что вы мне противны. Я ухожу. Здесь наши пути расходятся. Вы так сильно меня подвели, что я попросил бы вас п ри встрече сделать вид, что мы не знакомы. Прощайте.

