[lev01]

title01: Грульенская рабочая партия

//VAL
general01: Вот это, то, что блестит перед вами как драгоценный камень -- это грульенская станция. Я приглашаю вас в нее. Позвольте мне представиться. Я ВИП -- виртуальная форма жизни, искусственный помощник. Моя задача, а, возможно, и мое наслаждение, помогать вам все то время, которое вы проведете на cтанции.

//VAL
mission01: Задача, которая поручена вам, если говорить конкретно, заключается в следующем. Ваши наниматели, Грульенская рабочая партия, требуют, чтобы вы превратили эту станцию в место, где рабочие астероидов могут расслабиться в перерывах между своими тяжелыми сменами. Я всегда буду под рукой, чтобы помогать вам, конечно же, и я желаю вам удачи, быстроты в принятии решений и свободы от различных форм тупости.

//VAL
objective01: Хмммм. Вам нужно построить стыковочный портал. Используйте предоставленный проект. Мне просто не терпится посмотреть, как вы приступите к строительству.

//VAL
task01: Ничто не может войти на станцию или выйти из нее, если нет Стыковочного шлюза. Вы должны построить его при помощи предоставленного контейнера с проектом. Также были предоставлены два контейнера, в которых находятся роботы-сказзеры, они помогут вам при строительстве. Когда вы закончите портал, суда смогут пристыковываться к станции и на нее смогут прибывать грузы или люди. Это жизненно необходимо, поэтому вы должны приступить к строительству немедленно. немедленно, я сказал.

//VAL
objective02: Ваша задача -- используя проект, построить Комнату для сна, в которой будет, по меньшей мере, пять спальных капсул. Я уверен, вы не перенапряжете себя.

//VAL
task02: Всем видам нужно иногда отдыхать. Это универсальная истина. Поэтому, я предлагаю, чтобы вы построили Комнату для сна, в которой будет, по меньшей мере, пять спальных капсул. Для этой цели вам будет нужно использовать предоставленный контейнер с проектом. Никто не уйдет спать пока вы это не сделаете.

//VAL
objective03: Если я могу позволить себе скромный совет -- постройте Чистотрон. Используйте для этой цели контейнер с проектом и извлеките из этой работы как можно больше удовольствия.

//VAL
task03: Чистотроны -- необходимы. Эти устройства дезинфицируют, освежают и очищают любого, кто войдет в них. Некоторые расы чистоплотнее, чем другие, но, по крайней мере, при помощи Чистотрона вы дадите им возможность очистить себя от всех бактерий, грязи и негигиеничной гадости, которая может оказаться на них. И опять, вам нужно использовать контейнер с проектом сооружения.

//VAL
objective04: Похоже, что при помощи контейнера с проектом вы должны построить Пище-о-мат. Такая задача не может принести вам ничего, кроме радости, я уверен в этом.

//VAL
task04: Все, похоже, идет хорошо. Мои страхи, что от вас не приходится ждать ничего, кроме неприятностей, по-видимому, были безосновательными. Станция Зетан Сетойи не так давно взорвалась, когда ее смотритель раскрыл потоковые разрядные туннели, и статический мегавзрыв мгновенно превратил ее в космический мусор. Но не волнуйтесь. Конструкция этой станции совсем другая. Ну а теперь к делу. Вы должны построить Пище-о-мат при помощи контейнера с проектом. Это позволит вам накормить ваше население по крайней мере, пока оно сильно не вырастет.
//{"unprimed the flux discharge tunnels and a static megaburst": spurious sci-fi similie for did something really bad}

//VAL
objective05: Эмм.. вы должны построить Зарядную станцию для роботов при помощи так кстати предоставленного контейнера с проектом. Да ничем не омрачится наша радость!

//VAL
task05: Ваши роботы много работают. Как, впрочем, должен заметить, и вы. Однако, вам не нужно подзаряжаться, а им нужно. Вам просто необходимо построить Зарядную станцию для роботов. Если только вы не глупее, чем анти-квазар в зародыше вы понимаете, что для этого вам понадобится контейнер с проектом.
//{"denser than an embryonic anti-quasar": sci-fi similie for really stupid}

//VAL
objective06: Я знаю, как беспокойны можете быть вы, органические существа, но вы должны подождать, пока не прибудут десять шахтеров.

//VAL
task06: Вы подаете надежды. Хотя вы и не такой, как мой предыдущий смотритель, Генопус Варк, который однажды управлял четырьмя вакуумными шахтами когда у него был бастический грипп. Но, как бы там ни было, я попрошу вас подождать, пока 10 шахтеров не прибудут на пристань. это будет совсем скоро, если моя интуиция меня не подводит.
//{Cenopus Vark: spurious sci-fi name}
//{Bastic flu: spurious sci-fi disease}

//VAL
reminder01: Извините за назойливость, но, по-моему, было бы неплохо открыть порт и позволить соленым боровам взойти на борт.

//VAL
general02: Поздравляю. Ваш прогрессируете просто на глазах. Беспристрастный наблюдатель мог бы отметить, что вы обладаете удачей, сравнимой с удачей игрока в рулетку Декапуса из Акси-Прайм.
//{Roulesse: space version of Roulette}
//{Decapus of Axas Prime: Spurious term for a VIP from the planet Axas-Prime}

//VAL
objective07: Раздвиньте перегородку, Смотритель. Я настаиваю.

//VAL
task07: Смотритель, отсутствие у вас недостатков просто поражает. Пришло время открыть новый сегмент. Это даст вам новое пространство для расширения. Вы можете поздравить себя, но не надолго. Еще многое предстоит сделать. Вы знаете, как обращаться с проектами сооружений, и вам пригодится это знание, чтобы возвести несколько новых построек. Если бы я не был так циничен, я был бы весьма воодушевлен перспективой.

//VAL
objective08: Вам сейчас необходимо построить Переработчик. Контейнер с проектом, естественно, уже предоставлен.

//VAL
task08: Нам очень нужен Переработчик. Эффективность в космосе просто жизненно необходима. Путем переработки вы можете превратить отходы, практически любые отходы, обратно в энергию. Для работы на Переработчике необходимы четыре соленых борова, но об этом позже. Сейчас нужно построить его в подходящем месте.

//VAL
objective09: Нам нужны дополнительные работники. решением является нанять соленых боровов. Постарайтесь выбрать лучших, Смотритель.

//VAL
task09: Хорошо. Переработчик построен. Но, как я уже говорил, чтобы он заработал, вам понадобятся четыре соленых борова. Наймите их при помощи меню найма. Помните, что хотя лучшие стоят дороже, они этого стоят. Хмм. Нужно будет это записать. Это полезное высказывание.

//VAL
task10: Смотритель, я должен потребовать вашего немедленного внимания. Прибыло несколько контейнеров с технологией и я настаиваю, чтобы вы открыли их незамедлительно. Сегодняшний день напоминает мне грульенский фестиваль Шримба, когда случайно выбранные подарки и слабые токсины предлагались юношам, которые либо вопили в восторге, либо задыхались, когда их сердце временно останавливалось.
//{Groulien Festival of Chrimbas: refers to the Groulien version of Christmas}

//VAL
objective10: Контейнеры с технологией нужно открыть. Я думаю, это должно стать вашей следующей задачей.

//VAL
task10a: Вы заняты, и, следовательно, мне доставляет удовольствие прервать вас, Смотритель. Вашего внимания ожидают три задачи. Вы должны построить еще по экземпляру Пище-о-мата, Чистотрона и Комнаты для сна. Ваше население увеличивается, и если вы будете пренебрегать этими задачами, вы встретитесь с толпой голодных, дурно пахнущих и усталых посетителей. И тогда я не хотел бы быть на вашем месте.

//VAL
objective10a: Ваши сооружения перегружены. Вы должны построить, по крайней мере, еще один Пище-о-мат, Чистотрон и Комнату для сна.

//VAL
task11: Соленые боровы, которых вы ранее наняли, хорошие работники, и, в свете вашего текущего расширения, было бы неплохо довести общее число нанятых соленых боровов до шести. Используйте ваш опыт, мудрость и интуицию, чтобы выбрать тех, кто не подведет вас.

//VAL
objective11: Требуются еще соленые боровы. Вам нужно нанять их, только проконтролируйте, чтобы не попались бездельники, Смотритель.

//VAL
general03: Простите меня за вторжение, но я очень волнуюсь. Вы слишком долго выполняете свою работу. Я бы осмелился заметить, что делать все нужно несколько побыстрее.

//VAL
Mission02: Извините, что отвлекаю вас, но у меня новые приказы от секретариата Грульенской рабочей партии. Вы должны развить эту станцию до центра релейной связи. Я уверил ГРП, что вам это по плечу. Я надеюсь, что эта вера в вас оправдается. В противном случаем, мы оба станем клиентами биржи труда на Продаре VI.
//{Prodar VI: Spurious planet name}

//VAL
task12: Либо вы очень компетентный смотритель, либо очень удачливы. Но, как бы то ни было, ваша станция преуспевает и вам не грозит судьба одного из предыдущих Смотрителей. Его звали, если я правильно помню, Мигби Париах. Что с ним произошло? Ох, в его центральный глаз имплантировали желчного червя. Когда он наконец выполз из его пальца на ноге, он был девять метров длиной. Грульенская культура может быть жестокой, но она также все же не лишена прекрасного, вы не находите? Кстати, проконтролируйте, чтобы посетители ни в чем не нуждались.
//{Migby Pariah: spurrious sci-fi name}
//{Bile-worm: nasty sounding worm thing}

//VAL
objective12: Было бы неплохо убедиться, что все на борту обеспечены всем необходимым, Смотритель. Внимательно следите за вашими сооружениями и стройте дополнительные, если видите, что существующие перегружены.

//VAL
task13: О, серые путешественники также были допущены на станцию. Как восхитительно.

//VAL
task14: ГРП высадила на станцию несколько таргов, экспертов по связи. Хотя тарги и прекрасные работники, пусть вас не обманывает их вид. Тарги -- это гордая раса. Их считают высокомерными и замкнутыми. Они же считают нас ничтожествами. Вы должны сделать так, чтобы ваши работники тарги были счастливы. Обеспечивать удовлетворение потребностей работников это не очень приятная, но необходимая часть работы любого Смотрителя. Кто знает? Когда-нибудь, возможно, вы даже меня сможете сделать счастливым.

//VAL
objective14: За новыми работниками таргами нужно следить, Смотритель. Помните, что они совсем другая раса. Убедитесь, что ваши сооружения могут полностью удовлетворить их потребности.

//VAL
task15: Поступило два контейнера с проектами. С их помощью вы можете построить два Комсенсора. Как-никак, если вы хотите развиваться, вы должны связываться со всей остальной вселенной. Это излюбленное выражение грульенцев.

//VAL
objective15: При помощи предоставленных вам контейнеров, вы должны построить два новых Комсенсора. Вы справитесь без моей помощи?

//ARONA
arona01: Кто ты? Я знаю всех смотрителей грульенских станций на шесть пустот от Калтианской Черной Дыры. Ты, должно быть, новенький. В этом случае, нужно представиться, я Арона Даал, наиболее уважаемый из свободных торговцев. Я рад встрече с тобой. Ну, как бы то ни было, я в этом секторе выгружаю выдержанное Слизистое Вино, и у меня есть парочка роботов-сказзеров, которые мне больше не нужны, я думаю, мы должны с тобой начать торговать. Если ты возьмешь их, это будет выгодная покупка.
//{Caltian Black Hole: spurious name of a Black Hole}
//{Mucus Wine -- horrible sounding alcoholic drink}

//ARONA
arona02: Мне ясно, что ты Смотритель с большими способностями. У меня есть кое-что, что тебе понравится. Я никому это не предлагал, у меня есть почти что новый Лазарет. Только скажи, и он твой. Я никогда не думал, что продам его, это был подарок от четырех моих матерей. Но мне нравиться твое лицо, поэтому он твой, если ты в этом заинтересован?

//ARONA
arona03: Хмм. Я видел как приходили и уходили смотрители, но, похоже, ты хорошо справляешься здесь. Я помню старого Мигби Париаха. Он выглядел как двумерная лазерная копия себя, когда этот желчный червь, в конце концов, начал выползать. Я думаю, и поделом ему. Послушай, ты не хочешь купить э... Нет. Я вижу, что тебе это не нужно. И то, что у меня есть слишком крепкое. Прости. Я зря заговорил об этом.

//VAL
emergency01: Я приношу извинения, что отрываю вас от вашей, предположительно, очень важной работы, но по каналам Комсенсора пришло очень важное сообщение.

//ALIEN
emergency02: Станция, это челнок Серундай Пять. Необходима немедленная стыковка. Повторяю, необходима немедленная стыковка. У нас большой пассажир. На борту VIP-дипломат в критическом состоянии. Необходима немедленная стыковка.
//{Shuttle Serundai Five: Spurious name for a passenger shuttle}

//VAL
emergency03: Извините, что отрываю вас, но этот вопрос не терпит отлагательств. Вы, должно быть, знаете о галактичеком законе, в котором говорится, что вы должны принять любое судно, нуждающееся в медицинской помощи. Если вы не позволите пристыковаться зедемскому кораблю, вас ждет увольнение и два года исправительных работ в навозных шахтах на Скатабхории.
//{Dung-Mines on Scatabhoria: horrible place to be sent. Scatabhoria is a mixture of the words 'Scat' and 'Abhor', meaning 'shit' and 'dislike' respectively}

//ALIEN
emergency04: Станция, это челнок Серундай Пять. Мы стыкуемся. Спасибо за любезно предоставленную помощь. Приготовьтесь принять Дипломата как только мы пришвартуемся.

//VAL
emergency05: Знаете, мы могли бы вылечить этого дипломата, если бы у нас был Лазарет. Что мы должны предпринять?

//VAL
emergency06: Смотритель, для работы в лазарете нужен серый. Я настаиваю, чтобы вы незамедлительно наняли его.

//VAL
win01: Хорошие новости из Лазарета, Смотритель. Дипломат, который прибыл на зедемском челноке Серундай теперь полностью здоров. По-видимому, он выпил некачественного слизистого вина. Вас, похоже, можно поздравить с тем, как вы справились с этой деликатной ситуацией.

//Added word 'been' 23rd May 2001
//VAL
lose01: Вы не дали пришвартоваться зедемскому челноку Серундай. Очевидно, больной пассажир был важным дипломатом и умер на борту. Зедемцы в ярости. Вы могли бы спасти его, но вы не сделали этого, и я безо всякого удовольствия должен сообщить, что ваше имя было занесено в "Грульенскую книгу дураков". Вы никогда не получите повышения. И ожидайте вживление желчного червя в ваши ноздри как-нибудь ночью.

//VAL
lose02: Зедемцы только что выпустили пресс-релиз. Позвольте мне зачитать его: "Один из наших дипломатов умер. Это произошло вследствие откровенно некомпетентных действий грульенской станции, на которую он был доставлен. Он пришел в сознание только чтобы объявить смотрителя станции "никчемным червем" и отправился к праотцам." Похоже, что вашей карьере конец, Смотритель. У вас был шанс и вы упустили его. И так как зедемцы всегда возвращаются как призраки, не надейтесь, что сможете спать спокойно ночью сегодня, или когда-либо еще. Это все.
//nematode: primitive worm found at the bottom of the sea

//VAL
energy01: У нас мало энергии, Смотритель. Расходуйте ее осторожно, и следите за ситуацией.


//VAL
energy02: Я в ужасе о того, как мало у нас энергии. Будьте крайне осторожны с ее расходом. Я совсем не шучу.

//VAL
rubbish01: Смотритель, почему бы не помочь вашим роботам-сказзерам, подбирая мусор и перемещая его прямо в Переработчик? Или такая черная работа не для вас?

//VAL
rubbish02: У вас появился новый сегмент, который вы можете использовать, Смотритель. Однако, сейчас он завален мусором. Используйте ваших сказзеров, чтобы очистить его, или, чтобы ускорить этот процесс, перемещайте мусор непосредственно в ваш Переработчик.

//VAL
demolish01: Это было безрассудное действие. Что ж, доставлен еще один контейнер для этой комнаты. Не уничтожайте больше зданий, или вы потеряете право на управление и окажетесь на Катаррском Разливном Заводе на Ментесе.
//Catarrh: Throaty flem or snot.

//VAL
demolish02: Ох, вы не слушали меня, да? Вы уничтожили что-то еще, и ваши грульенские наниматели разорвали ваш контракт. Это будет удачей, если вы получите хотя бы работу по очистке клетки виндалунского сквитового примата. Прощайте.
//{Vindalooan Squit Ape: a nasty alien primate. Vindalooan is derived from 'vindaloo curry', an extremely spicy english curry dish that can result in a nasty toilet experience, and 'squit' which is a term for that experience -- derived from 'squirt + shit'}

//VAL
objective16: У нас проблема. Нашему дипломату нездоровится, и мы ничего не можем сейчас сделать. Все, что мы ему сейчас можем предложить, это молиться.

//VAL
objective17: У нас есть Лазарет! Теперь нам нужен серый, чтобы лазарет заработал. Найдите одного и наймите его немедленно. Мы не можем терять время, мы должны спасти больного дипломата.

//ARONA
aronascuzzer01: Ммм, вы выглядите как Администратор, которому не помешала бы еще парочка сказзеров. Чисто случайно, у меня завалялась пара этих роботов в одном из трюмов. Я нашел их под грудой изолирующих одеял.

//VAL
facilityrot01: Это возмутительно -- вы потеряли важное сооружение. Вот вам замена. Я умоляю вас -- не позвольте такому случиться еще раз.

//VAL
techrot01: Я в отчаянии. Вы потеряли технологический контейнер. ими нельзя так разбрасываться направо и налево. Вот вам еще один. Найдите ему применение. Я буду наблюдать за вами.

//VAL
rotter01: Так как вы постоянно теряете нужные предметы, стало очевидным, что вас не волнует благосостояние станцией. В этом случае, меня не волнует ваша судьба. Считайте, что отныне мы с вами незнакомы. Я найду, чем мне заняться получше, а вы будете смывать пятна с нижних палуб ханадувианских барж развлечений. Прощайте.
//Xanaduvian: reference to 'Xanadu' and 'duvet'
