[lev03]

title01: Коллектив таргов

//VAL
objective00: Создайте доходный грузовой торговый пост.

//VAL
intro01: Итак, вы стали работником коллектива таргов. Это даже не работа, это скорее образ жизни. Но, как бы то ни было, в ваши задачи входит создание грузового торгового порта. Вы должны затем торговать со всеми заезжими торговцами и запасти 100000 энергии. Это должно стать плевым делом для персоны такого вашего калибра.

//VAL
intro02: Тарги подготовили эти проекты сооружений и, со всем своим великодушием, предоставят вам кредит в 50000 энергии, как только вы построите энергетический Сборщик.

//VAL
objective01: Администратор, пришло время построить основные сооружения. Вы, конечно же, используете предоставленные контейнеры.

//VAL
segments01: У меня есть важные новости. Всегда великодушные тарги предоставили два дополнительных сегмента, которые вы можете занять на этой станции. Вам нужно рано начать расширяться, чтобы построить Стыковочный шлюз, один из которых уже был доставлен.

//VAL
hire01: Было бы глупо не нанять тарга для управления вашим Комсенсором, Администратор.

//VAL
hire02: Если вы наймете несколько таргов, экспертов по связи, вы сможете принимать торговые сообщения. Вы сможете вести переговоры с любым пролетающим мимо торговцем.

//VAL
traders01: Администратор, я советую вам обращать внимание на расу любого торговца, с которым вы имеете дело. У каждой расы есть определенные товары, которые они дешево продают, и товары, которые они дорого покупают. Я заметил, что наши друзья, серые, часто продают медицинское оборудование по более низким ценам, чем другие расы.

//VAL
traders02: Вам стоит держать часть энергии в резерве, чтобы покупать товары, которыми вы потом будете торговать. Если вы потратите ее всю, вам будет сложно в будущем зарабатывать ее. Я предлагаю держать 10000 в резерве, в качестве наличности для торговли.

//VAL
traders03: Я советую быть осторожнее с Ароной -- он обычно продает значительно дороже, чем другие торговцы поэтому, возможно, лучше подождать другого торговца, чем купить у него. Хотя мои банки памяти говорят мне, что некоторые позиции есть только у него -- вам следует полагаться на свое чутье.

//VAL
objective02: Это исторический момент. Вы готовы к торговле с остальной вселенной. Помните, что всегда бдительные тарги будут удовлетворены только когда вы накопите не меньше 100000э.

//VAL
visitors01: Администратор, не пренебрегайте посетителями вашей станции. Они хороший источник дополнительного дохода, особенно, если вы сможете обеспечить их различными формами развлечений.

//VAL
visitors02: Иногда мимо вашей станции проходят другие путешественники. Если вы хотите привлечь таких проходящих мимо, постройте развлечения и разнообразное жилье. Вскоре распространятся слухи о сооружениях вашей станции и множество инопланетных жизненных форм побегут, запрыгают и поползут к вашему порту.

//VAL
residents01: У ваших работников тоже есть потребности и вы не удовлетворяете их должным образом. Обеспечьте ваших резидентов всем необходимым или могут возникнуть проблемы.

//VAL
cargo01: Вот простая, но полезная подсказка. Вы можете хранить груз значительно более эффективно, если вы построите Грузовой Трюм.

//VAL
sickbay01: Кто-то умер. Это не есть хорошо. Если вы построите Лазарет и наймете несколько серых в качестве докторов, вы сможете избежать таких неприятностей. Вы ведь как-никак заведовали госпиталем. И очень неплохо, если я правильно помню.

//VAL
collector01: Стандартный Сборщик энергии может запасать только 100000э. Поэтому, вам нужно купить еще один, если вы хотите, чтобы ваши запасы не переполнялись. Обратная сторона медали? Они не очень-то дешевы, Администратор.

//VAL
workshop01: Вы можете повысить свои запасы грузов при помощи Фабрики, если у вас будет правильный технологический план. Потому, вам вероятно, захочется купить Фабрику и несколько технологических планов, в ближайшем будущем. Вам также понадобятся соленые боровы для работы здесь. Для Фабрики требуется четверо рабочих.

//VAL
energy01: Похоже, все идет хорошо. Вы прошли уже четверть пути, Администратор.

//VAL
energy02: Хорошие новости. Вы собрали половину от необходимой энергии.

//VAL
energy03: Превосходно. Осталось всего 25000э до магической цифры 100000.

//ALIEN
greytrader01: Четыре тысячи приветствий. Как вы можете видеть, я -- серый. Я продаю Лазареты, медикаменты и оборудование. Я особенно заинтересован в Комсенсорах и предметах роскоши.

//ALIEN
hogtrader01: Хо! Традиционные приветствия соленых боровов. Я дешево продаю Переработчики, Фабрики, промышленное оборудование и ящики для мусора. Я заинтересован в покупке различного оборудования и Комсенсоров.

//ALIEN
targtrader01: Я из таргов. Я рад, что мы встретились. Я поставляю Комсенсоры, Грузовые Трюмы, Усилители Энергии и, мм, товары черного рынка. Я особенно заинтересован в Фабриках и промышленном оборудовании.

//ALIEN
sirentrader01: Привет. Где ты был всю мою жизнь? Как бы то ни было, я -- сирена. Я рада встрече с тобой. Я продаю Гнезда Любви, Дискотеки и предметы роскоши по разумной цене людям, которые мне нравятся. Я заинтересована в покупке Лазаретов, медицинского оборудования и медикаментов.

//ARONA
arona01: Да, это опять я, твой старый друг Арона. Теперь, когда у нас сложились такие хорошие отношения, я предложил бы тебе впервые отведать некоторых вкусненьких товаров. Что ты на это скажешь?

//ARONA
arona02: Привет. Это Арона. Как идут дела? У меня есть кое-что, уверен, тебе понравится. Почему бы нам не заключить сделку -- покупаешь у меня и я буду должен тебе бутылку марочного дизельного вина с планеты Терра.

//ARONA
arona03: Это опять твой старый приятель Арона. Ты обязательно ПОЛЮБИШЬ то, что я продаю. И ты знаешь, что я всегда все продаю по самой низкой цене.

//ARONA
arona04: Привет! Это место неплохо выглядит, хм? Но у меня есть кое-какие товары, при виде которых у тебя глаза вылезут из орбит и покатятся по полу. А когда ты узнаешь, как дешево я продаю их, твои уши отвалятся, и будут скакать по полу.

//VAL
satcom01: Да, ваш Комсенсор великолепен, но вы должны нанять тарга, чтобы он заработал. Иначе он... как бы это сказать? Бесполезен.

//VAL
satcom02: Вы знаете, что вам нужно. Комсенсор. Это единственный способ привлечь пролетающих мимо торговцев. И сгораю от нетерпения увидеть здесь новые лица. Космос может быть таким скучным.

//VAL
loan01: У вас отлично получается. Но я должен напомнить вам, что вы должны выплатить ссуду этого Ароны Даала.

//ARONA
loan02: Эй, у тебя осталось мало энергии, приятель. А что, если я дам тебе ссуду. Я дам тебе 20000 сейчас, а когда я вернусь назад, ты заплатишь мне, скажем, 25000. Ты не найдешь лучшего предложения. По рукам?

//ARONA
loan03: Вот энергия. Попробуй пустить ее в дело. Но помни, я вернусь за ней и процентами позже. И если ты не сможешь заплатить, я возьму твой контракт в качестве компенсации. Ты понял меня?

//ARONA
loan04: Ах, я уважаю тебя за это. Долги никому не нравятся. Хотя я надеялся, что ты останешься мне должен, так как я взял неплохой процент. Бизнес есть бизнес, ты же понимаешь.

//VAL
loan05: Волны информируют меня, что Арона вернется, чтобы забрать свою ссуду в 25000. Тебе лучшее как можно быстрее приготовить нужную сумму. Ему лучше не переходить дорогу в финансовых вопросах.

//VAL
loan06: Арона вскоре вернется за своей ссудой. Вам лучше отложить часть энергии для выплаты ему.

//ARONA
loan07: Привет. Я подумал, что неплохо было бы забрать мою ссуду. Есть 25000?

//ARONA
loan08: Отлично. Спасибо. С тобой всегда приятно иметь дело.

//ARONA
loan09: Ты не можешь заплатить мне? Это плохо. Мы заключили сделку, парень. Это что, для тебя ничего не значит?

//ARONA
loan10: Нет? Что ты имеешь в виду, говоря нет? Я прошу вернуть мою энергию, и я получу ее. Ты меня не остановишь.
//ARONA
loan11: Игнорирование меня не пройдет. Я только что взял то, что принадлежит мне. Знаешь, ты иногда грубоват, парень.

//VAL
win02: Отлично. Ваш торговый талант непревзойден. Возможно, когда-нибудь, вы будете таким же знаменитым как Арона Даал и в два раза более популярны. Ну а теперь, к делам. У меня есть предложение от Службы галактической реабилитации. Похоже, они хотят, чтобы кто-нибудь создал и возглавлял Центр реабилитации заключенных.

//VAL
stocktake01: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят меньше чем 500э

//VAL
stocktake02: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 1000э

//VAL
stocktake03: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 2000э

//VAL
stocktake04: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 3000э

//VAL
stocktake05: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 4000э

//VAL
stocktake06: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 5000э

//VAL
stocktake07: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 6000э

//VAL
stocktake08: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 7000э

//VAL
stocktake09: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 8000э

//VAL
stocktake10: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 9000э

//VAL
stocktake11: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 10000э

//VAL
stocktake12: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 12000э

//VAL
stocktake13: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 15000э

//VAL
stocktake14: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 20000э

//VAL
stocktake15: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 25000э

//VAL
stocktake16: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 30000э

//VAL
stocktake17: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 35000э

//VAL
stocktake18: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят приблизительно 40000э

//VAL
stocktake19: Инвентаризация показывает, что ваши товары стоят более 40000э -- после этого я перестал считать.

//VAL
stocktake20: Я вижу, что у вас достаточно товаров, чтобы продав их довести вашу общую энергию до 100000. Могу я предложить продать ваши запасы и перестать покупать что-либо еще?

//VAL
droidrot01: Думаете о том, чтобы построить самому сооружения, сэр? Я думаю не стоит. Я предлагаю лучше позаботится о замене робота.

//VAL
facilityrot01: Вы безрассудно потеряли важное сооружение. Вот замена. Отнеситесь к ней с большим уважением.

//VAL
rotter01: Все, что вам нужно было сделать -- разобраться с несколькими контейнерами, а вы все испортили. Вы живое доказательство того, что эволюция идет по пути проб и ошибок. Теперь подумайте над своими где-нибудь подальше от меня.

