[lev09]

title01: Агентство сирен

//VAL
intro01: Вот и она. Довольно большая. Если б у меня были руки, то ладони бы наверняка вспотели. Станция Сирен захвачена союзом агрессивных администраторов. Вы должны отвоевать станцию для Сирен и избавиться от трех оппонентов. Они сформировали альянс, так что это будет трудно.

//VAL
intro02: Как обычно, основные структуры предоставляются Агентством Сирен. Вам надо будет действовать быстро, так как агрессоры не будут медлить в выполнении своих захватнических планов. Это может показаться веселым отдыхом, Администратор, но поверьте мне, скачек тут очень много. И это не шутка.

//VAL
objective01: Пора распаковывать контейнеры и строить основные сооружения. Время -- это энергия, как говорят Сирены. И хотя кажется, что они не способны ни на что кроме наслаждений, вам следует опасаться их -- ведь в бизнесе они такие же как и все остальные.

//VAL
intro03: Ваша задача -- остаться последним администратором станции. Вы можете использовать все доступные методы, чтобы выставить своих конкурентов. Это будет непростая задача, но вы должны ее выполнить, если хотите завоевать хоть какое-нибудь уважение в этом звездном секторе. И не попадите в засаду Сирен. Многие попали, и теперь страдают. Хотя это не совсем правда. Многим это нравится.

//VAL
objective02: Победите всех остальных администраторов станции и захватите всю станцию для Сирен. Похоже на очень четкий план. Извините. Мне не следовало бы употреблять слово "план" в отношении Сирен.

//VAL
dead01: Вы только что вынудили одного администратора сдаться. Прекрасная работа. Но осталось еще двое, которые удвоят свои усилия, потому что они видели, что с ними произойдет, если они проиграют.

//VAL
dead02: Еще один конкурент сдался и отбыл. Осталось победить одного. Но не думайте, что последний окажется легкой добычей. Проблема с Сиренами заключается в том, что за все придется платить.

//VAL
claimall01: Вы оказались единственным оставшимся администратором. Последнему противнику только что указали на короткий путь к выходу. Итак, когда все конкуренты отсутствуют, вам не составит труда получить контроль над всей станцией.

//VAL
sickbay01: Я считаю, что для вас, непрочных, нужен Лазарет. Есть множество существ, которые получат прибыль от такого приобретения. Советую установить один. Это будет достойным делом.

//VAL
losesegment01: Вы потеряли территорию. Это не радостные вести. Вам стоит постараться и отвоевать ее до того, как Сирены слишком сильно на вас рассердятся.

//VAL
losesegment02: Потеря территории вроде той, что только что произошла, не произведет никакого впечатления на не впечатлительных Сирен. Сделайте с этим что-нибудь, как только будете на это способны.

//VAL
losesegment03: Вы только что потеряли территорию. Мне что, действительно необходимо напоминать вам, что это не входит в вашу задачу? Нет? Так действуйте и предотвратите возможность этой ошибки стать катастрофой.

//VAL
losesegment04: У вас отобрали территорию. Я могу только сказать, что это постыдно. У меня были большие планы относительно вас на этой станции. Старайтесь лучше.

//VAL
losesegment05: Должен проинформировать, что вы только что потеряли свою территорию. Это сделает вашу работу гораздо сложнее, если только вы не сможете вернуть удачу на свою сторону. Достаточно ли вам понятно это?

//VAL
winsegment01: Новость -- хороша! Вы только что захватили некоторую территорию. Но не стоит слишком рано радоваться -- многое еще предстоит сделать.

//VAL
winsegment02: Великолепно. Вы только что захватили важную территорию. Но будьте уверены, что ответный удар противника не освободит вас от нее в ближайшем будущем.

//VAL
winsegment03: Хорошо. Такой захват территорий -- верный путь к успеху. Только удостоверьтесь, что ваша зона не растянулась слишком сильно. Укрепите позиции и продвигайтесь вперед, Администратор.

//VAL
winsegment04: Вы захватили еще немного территории. Недолгие поздравления -- вполне уместны. Теперь будьте осторожны. Опасность еще не миновала.

//VAL
win01: Администратор, все мои цепи просто гудят от восхищения. У вас получилось. Уровень, станция, и снаружи, галактика -- ваши. Разумеется, я ни секунды в вас не сомневался. Возможно, временами это выглядело иначе, но это было то, что вы, существа, зовете негативным мотивированием. С вашего позволения я достану немного шипучей желтой воды, и мы отметим ваш абсолютный успех. Вселенная -- ваша грульенская устрица. И есть еще множество станций, которыми вы можете управлять, если только захотите. Но теперь это будет только ваш выбор. Поздравляю!

//VAL
lose01: Администратор, это был последний рубеж. Это был лучший момент твоей вашей и моего существования. Но вы провалились. Вы опозорили себя и хуже того -- значительно хуже, что вы опозорили меня. Я никогда не прощу вам этого. Прощайте. Я обязую себя быть переплавленным на металлолом. Как вы смогли настолько далеко зайти и все испортить? Не говорите мне, что это все от того, что вы -- органический, а я знаю, насколько они подвержены нелогичным сбоям. А теперь, пожалуйста... Мне нужно побыть наедине со своими охлаждающими вентиляторами.

//ARONA
arona01: Привет. Ага, это Арона. И у меня лучшее из того, что может предложить галактика. Хочешь взглянуть?

//ARONA
arona02: Эй, есть минутка, чтобы поприветствовать старого приятеля Арону? А если у тебя есть время на это, то значит есть время и на то, чтобы взглянуть на оборудование что я для тебя припас. Лучшие товары, самые низкие цены. Клянусь тебе всеми шестью могилами моей бабушки.

//ARONA
arona03: Йу-ху, Арона здесь. У тебя тут неплохая работенка, а? И все эти Сирены вокруг? Да парни просто с ума сходят от одного только взгляда на них. Как бы там ни было, если ты сможешь оторвать от них взляд достаточно надолго, то посмотри, что я привез для тебе.

//ARONA
arona04: Так вот где ты прячешься! Но ты должен знать, что твой старый приятель Арона тебя найдет. А все потому, что у меня для тебя есть такие вещи, в которые ты даже не поверишь. Ну, на самом деле поверишь. Но цены слишком хороши, чтобы быть правдой.

//ARONA
arona05: Извините. Да, вы. Ха! Обманул. Это Арона, а не какой-то безликий торговец между станциями. И у меня для тебя есть такое, если ты от этого откажешься, то ты просто ненормальный, полоумный идиот. Хорошенько смотри.

//ARONA
arona06: Эй, уделишь пару секунд своему старому приятелю? Всего несколько. У меня есть товар, который тебе нужен. Я мог бы продать это где-угодно, но ты знаешь, мы с тобой давно знакомы. Я хотел бы считать, что мы друзья, а не только деловые партнеры. И не делал ли я тебе самые привлекательные сделки? А?

//ARONA
arona07: Ага, это опять Арона. Пришел, чтоб принести немного звездного излучения в твою жизнь. Расслабься, парень, я говорю про солнечный свет. Сейчас, когда ты взглянешь на мои товары и цены, только попробуй уйти. Давай, взгляни. Товар говорит сам за себя. Пока я не вытащу батарейки. Ха!

//ARONA
hints01: Предстоящая схватка будет тяжелой. Тебе надо будет использовать все свои влажные органические мозговые умения, чтобы перехитрить этих троих соперников. Они -- лучшее, что может предложить галактика. И они не остановятся ни перед чем, чтобы увидеть, как тебя выкидывают с этой станции. Будь готов к любой тактике, которую они могут применить. Это величайшее испытание для тебя, Администратор. Я желаю тебе всю удачу, какую только можно. Если не принимать во внимание, что я не верю в удачу. Когда ты победишь, ты сделаешь это только при помощи навыков и способностей. Теперь иди и завоевывай! А у меня перерыв на чашечку масла.


