[lev05]

title01: Община кармарама

//VAL
AI01: Внимание -- турракены заняли вторую секцию на нижней палубе.

//VAL
AI02: Похоже, что турракены заняли вторую секцию на средней палубе.

//VAL
AI03: У меня плохие новости. Турракены заняли вторую секцию на биопалубе.

//VAL
AI04: Похоже, что турракены заняли третью секцию на нижней палубе. Что-то, должно быть, не так.

//VAL
AI05: Турракены только что заняли третью секцию на средней палубе.

//VAL
AI06: Турракены никак не успокоятся. Они заняли третью секцию на биопалубе.

//VAL
AI07: Турракены заняли четвертую секцию на средней палубе. Вы должны действовать.

//VAL
AI08: Турракены, все еще быстро расширяющиеся, заняли четвертую секцию на средней палубе.

//VAL
AI09: Турракены заняли четвертую секцию на биопалубе. Время очень важно. Вы должны действовать быстро, чтобы предотвратить эту угрозу.

//ARONA
arona00: Это Арона. Ты похож на человека, которому нужны товары. Знаешь что? У меня есть кое-что. Хочешь купить?

//ARONA
arona01: Привет, это опять я. Могу предложить тебе товары высшего качества? Ты знаешь меня -- я всегда предлагаю тебе лучшее по самым низким ценам.

//ARONA
arona02: Я беру сам себя за глотку, но купи какие-нибудь товары у меня и я отдам их тебе по сверхнизким ценам. Никого нет честнее меня, ты же знаешь?

//ARONA
arona03: Подожди, пока не увидишь, что у меня есть для тебя. Ты захочешь это купить. У меня есть мясники, ээ, крюки мясников, тебе не нужно?

//ARONA
arona04: Привет, это твой старый приятель Арона. Подожди, пока не увидишь какого качества товары я тебе предлагаю. Я ведь мгу продать эти товары и в другом месте...

//ARONA
arona05: Привет. Я твой лучший друг, так ведь? Конечно же, это так. Поэтому то я прихожу к тебе первому, когда у меня есть что-нибудь интересное. Посмотри. Ты не сможешь устоять.

//VAL
advice01: Большинству рас нравится посещать биопалубу, чтобы немного отдохнуть и расслабится в приятном окружении -- так почему бы не создать небольшое озеро -- сделать дырку в земле и не заполнить ее водой. Но не делайте его слишком большим -- вам еще нужно место, чтобы выращивать растения!

//VAL
advice02: Теперь, когда вы расширились, вы можете отвести больше места для отдыха. Каждая раса предпочитает особый ландшафт, похожий на их родной мир: касвагорианцам нравится их нанопочва, горячая и сухая, в то время как серые, напротив, предпочитают холодную и влажную. Как бы то ни было, чем интереснее ландшафт, тем лучше -- плоская невзрачная биопалуба, лишенная жизни, не воодушевит никого.

//VAL
advice03: Не пренебрегайте вашими посетителями и резидентами -- вам нужны сооружения, где они бы могли развлечься или заняться любовью, а также обеспечьте их питанием и местом для сна. Арона и другие торговцы могут вам помочь в этом.

//VAL
BioDeck01: В вашу задачу входит выращивать растения и собрать не менее 50 контейнеров пищи с биопалубы. Каждое растение предпочитает особые условия, и не все растения дают урожай, который можно собирать. Вам нужно поэкспериментировать, чтобы понять, какие растения дают лучший урожай, и добиться для них идеальных условий.

//VAL
BioDeck02: У вас ограниченное время на выполнение этой задачи -- община кармарама обещало Ароне 50 контейнеров пищи, но загадочное нашествие гигантских космических насекомых погубило растения на всей планете. Вы должны выполнить условия контракта и предоставить пищу к тому времени, когда Арона прибудет за своим грузом. Он должен забрать товары через 100 оборотов. Если вы подведете, отношения с Ароной могут серьезно ухудшиться...

//ARONA
BioDeck03: Привет, старина. Я здесь, чтобы забрать контейнеры с пищей -- посмотрим... Да, я бы забрал 50, если можно.

//VAL
BioDeck04: Отличная работа! Но теперь у меня есть новые указания от кармарама. Тураккенцы высадили своих представителей на станцию и, пока мы говорим, они уже расширяются. Вы должны контролировать четыре сегмента прежде Тураккенцев. Помните, что для занятия каждого сегмента нужна энергия, а всего три палубы -- поэтому тщательно рассчитывайте ваши затраты! Первый Администратор, который займет четыре сегмента может заявить о своих правах на станцию, так не разочаруйте кармарама, придя вторым.

//VAL
bonus01: В качестве небольшого поощрения за вашу отличную работу, кармарама награждают вас Стыковочным шлюзом -- это поможет вам коммуницировать с торговцами и повысит ваши шансы на то, чтобы побить этих мерзких Тураккенцев.

//VAL
crates02: Вы собрали 50 контейнеров пищи! Сохраните их в целости и сохранности пока Арона не прибудет, чтобы забрать их. Ох, и вам нужно по крайней мере два грузовых трюма, чтобы хранить всю эту пищу.

//VAL
crates03: Ваши запасы контейнеров с пищей упали ниже 50-ти -- вам стоит собрать еще несколько, прежде чем прибудет Арона.

//VAL
crates10: Вы собрали первый контейнер пищи! Отлично. Запомните, какое это было растение и какая нужна почва. А затем проконтролируйте, чтобы этого типа почвы было достаточно.

//VAL
discoveries01: Какая жалость, что вы не смогли забрать с собой открытия, сделанные на предыдущей станции, -- возможно, вам удастся совершить их снова, если вы купите Лабораторию и наймете несколько ученых на работу. Возможно, в этот раз, вы раскроете тайны значительно быстрее.

//Changed Drydock to Stardock
//VAL
goods01: Если вы хотите получить дополнительную прибыль, вы можете продать флору, выращенную вами на биопалубе, торговцам. Конечно же, придется сделать начальные инвестиции и купить Комсенсор и Стыковочный шлюз, но когда они будут построены, они быстро окупятся. А тем временем, я могу предложить торговать с Ароной. Я знаю, он предлагает не лучшие цены, но он один из немногих торговцев в секторе, у которого есть грузовой телепорт, и у вас нет выбора. И это порадует его, что само по себе не так уж и плохо.

//VAL
goods02: Чтобы собрать урожай и превратить его в груз, щелкните на растение правой кнопкой. Когда оно созреет, урожай будет собран и упакован в контейнеры с грузом автоматически.

//VAL
goods03: Если вы купите Грузовой Трюм, ваши роботы-сказзеры будут собирать упакованные контейнеры и складировать их там. Тогда вы сможете легко оперировать вашими запасами выбрав интерфейс грузового трюма.

//VAL
intro01: Добро пожаловать. Вы теперь работаете на общину кармарама. Они хотят возродить биопалубу этой станции и наладить здесь несложную экологию.

//VAL
intro02: Конечно же, вам сначала придется установить несколько базовых сооружений для фермеров кармарама, которые скоро прибудут. Несколько контейнеров с проектами уже предоставлены. Они помогут вам.

//VAL
intro03: Нет сомнений, что вскоре здесь появится Арона -- дополнительные сооружения можно купить у него, если вы думаете, что они необходимы.

//VAL
intro06: Несколько дополнительных сооружений были доставлены.

//VAL
karma01: Возможно, вам следует нанять больше фермеров кармарама. Чем больше, тем лучше, как в старой фермерской поговорке.

//VAL
lose01: Это ужасно! Вы были слишком медлительны. Тураккенцы заняли больше секций чем вы. Боюсь, что вы проиграли. Теперь убирайтесь -- я не хочу, чтобы люди видели меня с вами.

//VAL
objective01: Постройте основные сооружения, используя предоставленные контейнеры с проектами.

//VAL
plants01: На биопалубе большой урожай пищи -- почему бы не собрать его?

//VAL
plants02: Вы выращиваете недостаточно пищевых растений -- возможно, вам следует изменить условия для них.

//VAL
plants03: Я просматривал старые сельскохозяйственные веб-сайты и, похоже, существует два идеальных типа почвы для растений, употребляемых в пищу. Одним нужна теплая влажная почва, а другим нужен умеренный и сухой климат. Я предлагаю добавить как можно больше тепла и влаги и посмотреть, что произойдет.

//VAL
segments01: Эта станция находится в не совсем отремонтированном состоянии. Чтобы сделать новые сегменты обитаемыми, вы должны потратить некоторое количество энергии на восстановление корпуса и внутренних структур. Стоимость ремонта показана в интерфейсе переборок -- я советую вам расширяться только тогда, когда вы сможете себе это позволить.

//VAL
stagetwo01: Вы должны занять по крайней мере четыре сегмента (все три палубы) прежде Тураккенов. Это означает, что нужно пошевеливаться.

//VAL
timer10: Соберите 50 контейнеров пищи из растений, выращенных на биопалубе, прежде чем вернется Арона и потребует их.

//VAL
timer09: Осталось 90 оборотов до возвращения Ароны за пищей.

//VAL
timer08: Теперь осталось 80 оборотов.

//VAL
timer07: Теперь осталось 70 оборотов.

//VAL
timer06: Осталось 60 оборотов.

//VAL
timer05: Теперь осталось 50 оборотов до возвращения Ароны.

//VAL
timer04: Эй, осталось всего 40 оборотов.

//VAL
timer03: Осталось всего 30 оборотов.

//VAL
timer02: Осторожно. Осталось всего 20 оборотов.

//VAL
timer01: Ох, нет! Осталось всего 10 оборотов до прибытия Ароны...

//VAL
timer00: Арона прибыл! Слава Гайе, вам удалось собрать достаточно контейнеров с пищей. Уфф!

//VAL
timer11: Арона прибыл! Но, должен с огорчением сказать, у вас меньше 50 контейнеров! Арона и кармарама недовольны. Мне кажется, это звучит как 'вы уволены'.

//ALIEN
tradergrey: Приветствую. Я торговец Совета серых. Я торгую медицинскими товарами. Я заинтересован в предметах роскоши и комсенсорах, хотя я могу покупать и другие товары. Мы будем торговать? Я на это надеюсь.

//ALIEN
tradersiren: Привет, красавчик. Я торговец сирен, продаю соблазнительные предметы роскоши, горячие Гнезда Любви, и многое другое, что заставит тебя танцевать. Я куплю любые медицинские товары, если ты хочешь продать их.

//ALIEN
tradertarg: Мы -- тарги. Мы предлагаем товары черного рынка, грузовые трюмы, усилители энергии. Мы покупаем промышленные товары, фабрики и охранные системы. Подтверждаете обмен товарами?

//ALIEN
traderhog: Бррр. Как здесь холодно на этом солнечном ветру. Как насчет небольшой поставки руды? Переработчики, весьма дешево. Промышленные товары за самые низкие цены по эту сторону от Бетельгейзе. Продаю Фабрики. Если есть любое подержанное оборудование, усилители энергии или грузовые трюмы, то мы купим их. Мы не особо разборчивы.

//ALIEN
tradergor: Хороший денек, уважаемый глава станции. Если вам нужно что-нибудь из области закона и порядка, тогда мы, горы, к вашим услугам -- охранные, защитные системы и армейские товары -- это наша специализация. Мы бы купили органическую пищу и Пище-о-маты. Наша цена -- наше слово. Оно никогда не продается.

//ALIEN
traderkarma: Привет, чувак, как оно? Вау, выглядишь, будто тебе нужны мои натуральные продукты? У нас самая свежая натуральная пища в этой системе, а также наши "особенные" товары для расширения космического сознания. Эй, у тебя нет руды, случайно? Что-нибудь для охраны окружающей среды тоже не помешало бы. Как тебе такое?

//ALIEN
traderturakken: Мы предлагаем новейшие лабораторные технологии и товары, а также различное оборудование и компьютерные продукты. Мы особенно заинтересованы в инопланетных артефактах и эээ... (кашляет) Любовных Гнездах. Исключительно для исследовательских целей, вы же понимаете.

//VAL
win01: Поздравляю! Вы побили Тураккенов в гонке по захвату станции! Галактический закон теперь передает права на эту станцию общине кармарама. И опять, все получилось отлично! И, как вы понимаете, вы не могли бы сделать этого без меня...

//VAL
droidrot01: Я в отчаянии! Почему? Я скажу вам. У вас робот заржавел. Это преступление, скажу я вам. Вот еще один. Постарайтесь, чтобы такое не повторилось.

//VAL
facilityrot01: Вы не слушаете меня. У вас только что развалилось сооружение. Я заменю его, но пусть это послужит для вас предупреждением.

//VAL
rotter01: Боюсь, что у вас сгнило слишком много контейнеров. Не могу вынести этого, и это означает, что вы проиграли. Навсегда. Я вижу вас где-то на ледяной луне, управляющим крошечной добывающей станцией. Если это вам вообще по плечу.

