[lev06]

title01: Касвагорианское королевство

//VAL
intro01: Ах, Вот вы где. Вы не так уж плохо поработали на предыдущей должности. Так вот, Горское королевство хотело бы "убедить" незаконных поселенцев покинуть одну из станций в системе Гор. Они выбрали вас, потому, что вы не из расы горов -- по крайней мере, так было 0,29 секунд назад. Теперь вы должны сами притвориться незаконным поселенцем, торговать, расширяться и усиливаться, а затем силой изгнать их со станции. Это должно понравится вам, исходя из вашего, органического чувства юмора.

//VAL
intro02: Были предоставлены базовые сооружения -- это немного, но еще чуть-чуть, и это могло бы вызвать подозрения у настороженных поселенцев.

//VAL
expansion01: Есть несколько жилых сегментов, на которые потребуется очень немного энергии -- не медлите, иначе поселенцы захватят все пространство сами, как и полагается незаконным поселенцам.

//VAL
arona00: Наш старый знакомый Арона был замечен в этом районе в торговле с поселенцами -- несомненно, он вскоре свяжется с вами и предложит какое-нибудь оборудование и товары.

//ARONA
arona01: Я Арона Даал. Рад знак... подожди. Я тебя знаю, не так ли? О, у тебя секретное задание. Умно. Тебя все еще интересуют мои предложения?

//ARONA
arona02: Тссс. Это опять я. Арона. Я притворяюсь, что не знаю тебя. Ммм, тебя не интересуют мои товары, незнакомец?

//ARONA
arona03: Привет, персона, которую я никогда раньше не встречал. Ты не хочешь купить у меня что-нибудь? Даже, хотя мы никогда не встречались, естественно.

//ARONA
arona04: Тсс. Это Арона. Как насчет товаров и оборудования? У меня кое-что есть для тебя. Ты можешь притвориться, что получил их от кого-нибудь еще, если хочешь.

//ARONA -- not used.
//arona05: Listen, it's Arona here. Can we drop the cloak and dagger stuff? All I want to do is some honest trading.

//VAL
objective01: Пришло время построить некоторые базовые сооружения. Даже вы теперь с этим справитесь, так что я пока покину вас.

//VAL
objective02: Расширьте станцию и подготовьте ее и ее персонал к конфликту. Да, к конфликту. Скорому конфликту.

//VAL
breach01: Чтобы взломать двери, отделяющие вас от противника, вам понадобятся Охранные сказзеры. Они могут отключить этот запорный механизм и открыть двери. От уровня вашей системы безопасности зависит, сколько времени понадобится на взлом дверей -- чем выше квалификация вашего персонала, тем быстрее сказзер раскодирует и отключит замок.

//VAL
army01: прежде чем предпринять агрессивные действия, вам захочется иметь в своем распоряжении соответствующие силы безопасности. Я, а я очень опытен в этом вопросе, рекомендую не меньше 10 касвагорианских воинов, плюс равное число других готовых сражаться рас, таких как тарги, серые и соленые боровы.

//VAL
sickbay01: Я даже не буду говорить вам, что серьезные медицинские комплексы совсем не помешают в грядущем хаосе.

//VAL
occupy01: Поселенцы заняли еще одну палубу! Вы не очень хорошо справляетесь со своей работой.

//VAL
occupy02: Еще одна палуба занята поселенцами. Похоже, вы избегаете их!

//VAL
occupy03: Поселенцы заняли еще одну палубу. Все идет не так! Сделайте что-нибудь!

//VAL
occupy04: Поселенцы смеются над нами. Они захватили еще одну палубу!

//VAL
occupy05: Поселенцы заняли еще одну палубу. Вы должны остановить это антисоциальное поведение немедленно.

//VAL
prepare01: Приготовьтесь -- осталась всего одна перегородка между вами и одним из поселенцев. Если они поймут ваши намерения, они могут пойти в атаку первыми.

//VAL
rest01: После битвы позвольте немного отдохнуть вашим воинам, чтобы они могли подлечиться в лазарете.

//VAL
security01: Установка охранных туррелей у ваших жизненно важных объектов, таких как энергетический Сборщик, просто необходима. Строительство турреллей около замков переборок также хороший способ защищать свое пространство.

//VAL
threedecks01: Помните, что вы должны занять все три палубы в сегменте, прежде чем вы сможете прорваться в следующий -- так уж устроены внутренние системы безопасности. Вам, органическим существам, возможно, этого не понять, так что делайте, как я сказал.

//VAL
capture01: Если вам удается отвоевать сегмент у противника, то вы захватываете все сооружения, находящиеся там, поэтому не стоит уничтожать их! Если они не понадобятся вам после захвата сектора, у вас есть возможность упаковать и продать их.

//VAL
diversion01: Диверсионная тактика может оказаться полезной стратегией -- отвлеките силы врага, затем отправьте отважного Охранного сказзера взломать замок сегмента. Как вы можете догадаться, в моей базе данных находится вся известная литература по ведению боевых действий. Вы можете поблагодарить меня позже.

//VAL
lostdeck01: Администратор! Вы потеряли палубу! Горы будут в ярости. И, на случай, если вы не можете ответить, я тоже в ярости.

//VAL
lostdeck02: Мы потеряли палубу! Грульенская навозная змея справилась бы лучше. Соберитесь!

//VAL
lostdeck03: Только что была потеряна палуба! Сделайте все возможное, чтобы поставить вернуть все на место, пока об этом не узнали Горы!

//VAL
gaindeck01: Вы захватили еще одну палубу. Прекрасно. Теперь вам нужно удержать ее.

//VAL
gaindeck02: Вы захватили палубу. Неплохо. Но не дайте врагам отбить ее.

//VAL
gaindeck03: Хорошо. Вы захватили еще одну палубу. Теперь удерживайте ее и продвигайтесь вперед.

//VAL
expense01: Война -- это дорогое занятие -- вам понадобится выплачивать компенсации семьям погибших работников, а также нести расходы по замене персонала. Удостоверьтесь, что сможете позволить себе это, прежде чем приступать к битве. И не задумывайтесь о морали всего этого. На меня это все равно не действует.

//VAL
close01: Вы можете закрыть двери переборки, и сдать сегмент, чтобы не дать врагу направить войска в сердце вашей территории. Но делайте это только в случае крайней необходимости.

//VAL
repack01: Если вы вот-вот потеряете секцию палубы, упакуйте сооружения и отправьте контейнеры в ваш буфер -- иначе они достанутся противнику.

//VAL
firepower01: Уровень энергии вашего боевого оружия зависит от расстояния, на котором оно находится от энергетической сети станции. Чем дальше во вражескую территорию вы продвигаетесь, тем менее эффективным становится оружие.

//VAL
lose01: Это ужасно. Боюсь, что вы проиграли. Теперь, убирайтесь, я не хочу чтобы люди видели нас вместе.

//VAL
win01: Я поздравляю вас от всего моего металлического сердца. Вы завершили этот уровень. Возможно, когда-нибудь вы будете таким же знаменитым как Арона Даал, и в два раза более популярным.

