[lev07]

title01: Зедемский Конклав

//VAL
intro01: После военных действий, будет неплохой сменой прибыть в мирную Зедемскую Систему. Теперь Зедемский Конклав хочет, чтобы вы управляли этой станцией-святилищем, помогая пролетающим мимо душам, нуждающимся в духовном просветлении.

//VAL
intro02: Были предоставлены базовые сооружения, вместе с великодушным даром от Зедемского Конклава. Хотя станция не в очень хорошем состоянии, соседние сегменты можно сделать пригодными для обитания затратив не так уж много энергии. Вы должны приступить к переоборудованию станции как можно быстрее.

//VAL
intro03: Пара Зедемских Монахов из Высшей Церкви прибывает на борт, чтобы помочь вам в вашей работе - если вы проследуете за ними на биопалубу, вы можете посмотреть, как они сооружают один из своих легендарных, загадочных Звездных Храмов.

//VAL
objective01: Ваша работа, как всегда, начинается со строительства базовых сооружений при помощи предоставленных контейнеров.

//VAL
objective02: Наймите достаточно монахов, чтобы построить полноразмерный Звездный Храм. Это означает, что вам понадобится, по крайней мере, 12 работников.

//VAL
opponent91: Я, должно быть, забыл упомянуть, что Зедемцы также поместили еще одного представителя в дальней части станции. Это существо будет вашим конкурентом. В то время как того, кто первым закончит работу ждет благословение, провал будет означать отлучение от церкви - и вас будут сторониться по всей галактике. Простите, я должен был упомянуть это ранее.

//VAL
opponent92: Если вы подниметесь на биопалубу и выглянете наружу, вы сможете увидеть, как ваш конкурент действует на другом конце станции. Надеюсь, не так успешно, как вы.

//VAL
temple01: Храмы -- это места, которые посещают обеспокоенные инопланетяне, чтобы замолить свои грехи и спасти свои души. Звездные Храмы могут строиться только Зедемскими Монахами которых вы наняли - чем больше монахов вы наймете, тем больше будет храм. Вы должны попытаться нанять достаточно монахов, чтобы создать полноразмерный храм.

//VAL
reward01: Отличная работа. Вы построили полноразмерный Зедемский Храм! В качестве небольшой награды, Зедемский Конклав дарует вам дополнительные 10000э. Продолжайте действовать в том же ключе и обращайте инопланетян!

//VAL
penitent01: Кто-то решил посвятить свою жизнь Зедему и стал Кающимся. Кающиеся надевают во время своего служения большое внешнее одеяние, известное как Ряса Епитимьи - вы можете легко заметить их большие объемистые формы среди нормальных обитателей. В задачи Кающихся входит превозносить и распространять слово Зедема - их одеяния служит защитной броней, и говорят, что они обладают святой огневой мощью, чтобы карать врагов Зедема.

//VAL
penitent02: Кающиеся это инопланетяне, которые решили посвятить свою жизнь Зедему. Кающиеся надевают во время своего служения большое внешнее одеяние, известное как Ряса Епитимьи - вы можете легко заметить их большие объемистые формы на вашей станции. Кающиеся превозносят и распространяют Слово Зедема - их одеяния служит защитной броней, и говорят, что они обладают святой огневой мощью, чтобы карать врагов Зедема.

//VAL
funds01: Как вы уже наверное поняли, за каждого инопланетянина, которого вы обратите в Кающегося, Зедемская Церковь одарит вас 5000э. Как-никак, все имеет свою цену - даже души.

//VAL
funds02: За каждого инопланетянина, которого вы обратите в Кающегося, Зедемская Церковь одарит вас 5000э.

//VAL
fees01: Вы обратили инопланетянина и создали Кающегося. Вы получили 5000э от Зедемского Конклава. Они сердечно благодарят вас.

//VAL
ritual01: Зедемский Конклав желает, чтобы вы провели Ритуал Вознесения - один из наиболее священных Зедемских ритуалов. Чтобы сделать это, вам понадобится обратить не менее 12 инопланетян в Кающихся. Вы можете ускорить этот процесс, повысив количество инопланетян, посещающих станцию. Расширяйтесь и стройте новые сооружения, и инопланетяне потянутся к вам, повышая ваши шансы создать Кающихся.

//VAL
ritual02: Ритуал подготовлен! Вы должны отправиться в храм немедленно, если хотите посмотреть на это великое событие! Да будет наша радость безмерной.

//VAL
objective03: Это просто. Обратите 12 инопланетян в Зедемских Кающихся и обеспечьте работу полномасштабного Зедемского Храма.

//VAL
objective04: Обратите 12 инопланетян в Зедемских Кающихся и проведите Ритуал Вознесения до того, как ваш конкурент сделает тоже самое. Время не на вашей стороне.

//VAL
win01: Поздравляю - вы победили. Хвала Господу! Ох, если бы только у меня была душа. К счастью для вас, у меня ее нет, что позволяет мне спокойно информировать вас о вашей следующей позиции в системе Полвак...

//VAL
aitemple01: Ваш противник хорошо работает - он создал полноразмерный Храм. Вам стоит поторопиться и построить ваш собственный или последствия будут неутешительными как для вас, так и для меня.

//VAL
aitemple02: Ваш конкурент кое-чего достиг - он создал свой собственный полноразмерный Храм. Вам лучше поторопиться и побыстрее создать этих Кающихся, прежде чем ему это удастся вперед.

//VAL
lose01: Вы опоздали - ваш конкурент готов провести Ритуал Вознесения вперед вас. Если в этом можно найти утешение, вы всегда можете пойти и посмотреть. С вашими то ничтожными способностям, возможно, это единственный раз, когда вам удастся лицезреть такое.

//ARONA
memau01: Привет. Это Арона. У меня есть несколько заблудших пушистых инопланетян, ищущих пристанища - я подобрал их на брошенном грузовике в системе Арчерон. Похоже, что вся команда исчезла и бросила этих бедных крошек на произвол судьбы. Можешь забрать их, если думаешь, что можешь позаботиться о них. Они, похоже, с удовольствием едят отбросы, насколько я могу судить. Во всяком случае, я только этим их и кормил.


//VAL
spawn01: администратор! На вас нападают огромные космические монстры-насекомые! Это просто ужас! Они все уничтожат!

//VAL
spawn02: О, Зедем! Космические монстры-насекомые повсюду! Откуда они явились!? Что ОНИ такое?

//VAL
sickbay01: Лазарет, вероятно, предотвратил бы эту смерть, Администратор. Я могу понять, что вы хотите, чтобы ваши посетители стали ближе к своими богам, но, может быть, вам все же стоит построить его? А?

//VAL
crims01: Те, кто посещает святилище Зедема зачастую ищет избавления от своих собственных темных порывов. Искушение совершить преступление, однако, достаточно сильно и они могут потерять свою решимость и воспользоваться благодушием Зедемцев. Это к сожалению означает, что даже внутри этого священного корпуса необходимо применять меры безопасности. Несколько охранников и Сказзеров, а также небольшая тюрьма могут оказаться благоразумной мерой.

//VAL
spies01: У Зедемского Конклава много врагов по всей галактике. Поступают сообщения, что опасный Культ Атеизма, который яростно противостоит Зедему, бы замечен в этом секторе. Вам лучше быть настороже и постоянно ожидать вражеских агентов, засланных, чтобы разрушить вашу 'почти святую' работу.

//VAL
pilgrims01: Через этот сектор часто проходят пилигримы, посещающие религиозные чудеса Зедемской Теократии. Если установить Комсенсор, вы сможете привлекать пассажиров с проходящих судов с пилигримами к себе на борт. Это будет неплохо для них, но что более важно, это будет неплохо для нас.

//VAL
comsensor01: Есть такое слово, Администратор - 'Комсенсор'. Я должен сказать что-то еще?

//ALIEN
pilgrimgrey01: Это корабль пилигримов Серых. Позвольте нам пристыковаться, мы просим вас.

//ALIEN
pilgrimtarg01: Это корабль пилигримов Грекка Таргов. Мы хотим пристыковаться.

//ALIEN
pilgrimhog01: Это корабль пилигримов Соленых Боровов. Пристыкуйте нас. О, пожалуйста.

//ALIEN
pilgrimgor01: Это корабль пилигримов Касвагорианцев. Запрос разрешения на начало стыковочной последовательности.

//ALIEN
pilgrimkarma01: Это корабль пилигримов Кармарама. Было бы неплохо пристыковаться к вам.

//ALIEN
confirmgrey01: тысяча благодарностей. Мы вскоре взойдем на борт.

//ALIEN
confirmtarg01: Хорошо. мы сейчас войдем на вашу станцию.

//ALIEN
confirmhog01: Ох, спасибо. Мы идем!

//ALIEN
confirmgor01: Приготовьтесь принять нас. Это все.

//ALIEN
confirmkarma01: Хорошо, Отлично. Сейчас мы подготовим себя к поднятию на борт. Спасибо.

//ALIEN
declinegrey01: Мы разочарованы. Но мы уважаем ваши желания.

//ALIEN
declinetarg01: Вы отказываете нам? Мы немедленно отправляемся в другое место.

//ALIEN
declinehog01: Ох, нет. Мы опустошены. Мы уйдем, если вам так этого хочется.

//ALIEN
declinegor01: Вы отказали в разрешении. Принято. Мы уходим.

//ALIEN
declinekarma01: Ты лодырь. Мы думаем, что ты не умеешь себя вести. И, ты еще тут заправила.

//VAL
arrivegrey01: Пилигримы Серые прибывают на борт, Администратор.

//VAL
arrivetarg01: Приготовьтесь встретить Таргов. Они сейчас прибудут.

//VAL
arrivehog01: Соленые Боровы скоро присоединятся к нам.

//VAL
arrivegor01: Касвагорианские пилигримы уже здесь.

//VAL
arrivekarma01: Пилигримы-Кармарама уже почти на станции.

//ALIEN
tradergrey01: Приветствую. Я Торговец Совета Серых. У меня груз медицинских товаров. Если они нужны вам, я бы забрал у вас предметы роскоши, лабораторное оборудование и Комсенсоры. Хотя, я могу купить и другие товары.

//ALIEN
tradergor01: Сердечно приветствуем. У нас есть средства охраны, защиты и армейские товары. Нам нужна органическая еда и Пище-о-маты. Наша цена -- наше слово. Вы можете доверять касвагорианцам.

//ALIEN
tradersiren01: Привеет. Я маленький торговец Сирен, продаю соблазнительные предметы роскоши, горячие Гнезда Любви, и многое другое, что заставит тебя танцевать. Я куплю любые медицинские товары, если ты хочешь продать их.

//ALIEN
traderhog01: Все в порядке, Администратор? Как насчет партии руды? Переработчики, промышленные товары по самым низким ценам по эту сторону от Бетельгейзе. Продаем также Фабрики. А взамен мы бы взяли оборудование, усилители энергии или грузовые трюмы. Пойдет?

//ALIEN
traderkarma01: Эй, чувак, у нас полные трюмы натуральных продуктов. У нас самая свежая натуральная пища в этой системе, а также наши "особенные" товары расширяющие космическое сознание. Было бы неплохо, если бы у тебя была руда. Впрочем, что-нибудь для охраны окружающей среды тоже не помешало бы. Как тебе это?

//ALIEN
tradertarg01: Мы Тарги. Мы предлагаем товары черного рынка, грузовые трюмы, усилители энергии. Мы покупаем промышленные товары, фабрики и охранные системы. Подтверждаете обмен товарами?

//ALIEN
traderturakken01: Мы предлагаем лабораторные технологии и товары, а также различное оборудование и компьютерные продукты. Мы особенно заинтересованы в инопланетных артефактах, и Любовных Гнездах. Ээ... Наши друзья просили привезти их им.

//ALIEN
traderzedem01: Зедем с вами, сын мой. Мы простые Торговцы Зедема, предлагающие благословенные товары по честным ценам. Хотя у нас нет особой специализации, мы предлагаем эклектическое разнообразие товаров. Можем мы рассчитывать на ваше гостеприимство?


//ARONA
arona01: Это я, набожный Арона к твоим услугам. Как религиозная персона, ты должно быть взглянул всевидящим оком в мои товары? У меня нет священных реликтов, но у меня есть много чего другого.

//ARONA
arona02: Это благочестивый Арона. Ты все еще занимаешься религией, друг мой? Ну, как насчет того, чтобы купить у меня что-нибудь для твоего собора в небе? Все было освящено одиннадцатью из пятнадцати попов галактики.

//ARONA
arona03: Так уж случилось, что прибыл Арона. И Администратор увидел, что у него хорошие товары и многое купил у него.

//ARONA
arona04: Раз ты занимаешься религией в этой системе, ты хочешь действовать благочестиво и взглянуть на то, что я привез тебе?

//ARONA
arona05: Эй. Ты не должен ценить то, чего не видел. Оцени вместо этого мои товары. Для тебя все только лучшее, мой святой друг.

//VAL
port01: Появилась очередь из инопланетян, желающих подняться на борт станции - я советую построить еще один стыковочный порт, чтобы повысить поток посетителей.

//VAL
warning01: Это странно. Я мог бы поклясться, что на сканерах было маленькое судно, приближающееся к нашей станции, но оно, похоже, исчезло. Моет это просто неисправность в сканирующих системах станции. Я все же проверю мои цепи.

//VAL
opponent01: Администратор, похоже, у вашего конкурента уже есть Кающийся.

//VAL
opponent02: Разведка показывает, что у вашего конкурента 2 Кающихся.

//VAL
opponent03: У другого Администратора 3 Кающихся. Будьте осторожны.

//VAL
opponent04: У вашего конкурента 4 Кающихся.

//VAL
opponent05: У вашего невидимого конкурента теперь 5 Кающихся.

//VAL
opponent06: У вашего конкурента теперь 6 Кающихся.

//VAL
opponent07: 7 Кающихся. Столько их теперь у вашего конкурента.

//VAL
opponent08: У вашего конкурента теперь 8 Кающихся. Их число растет.

//VAL
opponent09: Знайте. У вашего конкурента теперь 9 Кающихся.

//VAL
opponent10: Ваш конкурент достиг магического числа в десять Кающихся.

//VAL
opponent11: Разведка показывает, что ваша Немезида, другой Администратор получил 11 Кающихся.

//VAL
opponent12: У вашего конкурента 11 Кающихся, и ему нужен еще всего один, чтобы начать Ритуал Вознесения.

//VAL
opponent13: Я обнаружил, что у вашего конкурента по крайней мере 12 Кающихся, и ему нужен всего один монах, чтобы начать Ритуал Вознесения.

//VAL
opponent14: Плохие новости, Администратор. Я вижу, что у вашего конкурента есть не менее 12 Кающихся.

//VAL
opponent21: Мои источники говорят мне, что ваш конкурент нанял Зедемского Монаха.

//VAL
opponent22: Двоих Зедемских Монахов видели на другой стороне, где находится ваш конкурент.

//VAL
opponent23: По-видимому, у вашего конкурента есть три Зедемских Монаха.

//VAL
opponent24: Я обнаружил уже четырех монахов на другой стороне.

//VAL
opponent25: У вашего конкурента теперь 5 Зедемских Монахов.

//VAL
opponent26: У вашего конкурента теперь 6 Зедемских Монахов..

//VAL
opponent27: По слухам на другой стороне станции находится 7 Зедемских Монахов в подчинении вашего конкурента.

//VAL
opponent28: У вашего конкурента теперь 8 Зедемских Монахов.

//VAL
opponent29: Вам стоит знать, что у вашего конкурента 9 Зедемских Монахов.

//VAL
opponent30: У вашей Немезиды на другой стороне, десять Зедемских Монахов.

//VAL
opponent31: У вашего конкурента теперь 11 Зедемских Монахов, и необходим только один, чтобы начать Ритуал Вознесения.

//VAL
opponent32: У вашего конкурента теперь 11 Зедемских Монахов. Это много монахов, Администратор.

//VAL
opponent33: У вашего конкурента по крайней мере 12 Зедемских Монахов, и необходим только один Кающийся, чтобы начать Ритуал Вознесения.

//VAL
opponent34: У вашего конкурента хорошо получается. У него по крайней мере 12 Зедемских Монахов. Но выше голову, Администратор.

//VAL
facilityrot01: Я думал, что вы более опытны. Вы только что потеряли важное сооружение. Я спасу вас от позора на этот раз, впрочем. Но будьте более внимательным.

//VAL
rotter01: У вас не хватает религиозного рвения, так необходимого Администратору этой Станции. Пришло время уходить в страшном позоре. Можете повесить голову. Возможно, Зедем простит вас, но я никогда. Прощайте.

//VAL
hint01: Вот забавный факт. Согласно моим историческим сведениям, древние культы использовали технику, такую как лишение сна, чтобы повысить набожность своих последователей. Ммм. Это интересно, вы не находите?

//VAL
maxzedems01: У вас проблемы с привлечением Монахов на станцию? Могу я смиренно предложить построить больше сооружений - это может привлечь посетителей.


