[lev08]


title01: Полвакианская аристократия

//VAL
intro01: Все идет хорошо, мой органический друг. Однако появилось кое-что еще. Кое-что, скажем так, очень интересное. Уважаемая полвакианская аристократия желает, чтобы вы управляли их последним проектом -- высококлассной станцией развлечений. Осложнением будет наличие еще троих соискателей на пост управляющего станцией. Полвакиане желают выяснить, кто из вас лучший, так что вам придется состязаться в обслуживании прибывающих туристов.

//VAL
intro02: Как вы могли ожидать, вам были предоставлены базовые строения, равно как и щедрая выплата от богатой полвакианской аристократии. В дополнение, для облегчения работы вам будут предоставляться необходимые технологические планы. Вы должны приложить все усилия и запустить станцию как можно быстрее.

//VAL
intro03: Ваша задача -- стать единственным администратором станции. И да, вы не можете использовать насилие чтобы победить оппозицию. Хорошая мысль, однако... Я от вас, конечно, и не ожидал ничего другого на данном этапе, но война -- не наш выбор. Вместо этого вы должны доказать, что противники не получают столько прибыли, сколько вы. Это игра "собака собаку ест", или, как говорят полвакиане, "снарг ест снарга".

//VAL
intro04: Заботящиеся об уровне и деньгах алмазные слизни будут требовать от вас определенной доходности. Каждые 10 оборотов аристократия алмазных слизней будет забирать у вас по 1000э за каждую секцию, находящуюся в вашем подчинении. Если вы не сможете платить, то ваше пребывание здесь закончится и вы проиграете. Это трудно, но так эти жадные существа и живут.

//VAL
objective01: Я что, действительно должен вам все это рассказывать? Ладно, я сделаю это. Вы должен открыть эти контейнеры и построить основные сооружения.

//VAL
objective02: Объяснение очень простое. Будьте самым доходным начальником станции. Вы должны давать алмазным слизням как минимум 1000э за каждую секцию, которой вы владеете, и, в конечном счете, получить власть над всей станцией. Это ВсеГалактический Капитализм с большой ВГК, если вы уловили мой пассаж.

//VAL
collection01: Слизни собрали свою прибыль. Вы потеряли немного энергии, но, по крайней мере, вы справились с этим.

//VAL
collection02: Сейчас у вас не хватает средств, чтобы заплатить алмазным слизням. Они так просто этого не оставят. Вам необходимо накопить достаточно энергии, пусть даже ценой продажи или переработки нескольких сооружений.

//VAL
fired01: Один из ваших оппонентов был уволен полвакианской аристократией. Теперь вас осталось всего трое. Скажем: "Прощай, слабое звено!".

//VAL
fired02: Еще одному противнику указали на большую и красивую дверь. Полвакиане жестокие работодатели. Но вам осталось победить всего лишь одного соперника. Все идет неплохо. Но не расслабляйтесь. Оставшегося конкурента победить будет сложнее всего.

//VAL
claimall01: Больше не осталось конкурентов! Вы видели, как все они вылетели. Я должен прерваться на 0,28 секунды и поздравить вас. Теперь, когда конкурентов нет, вам не составит труда занять всю станцию целиком.

//VAL
sickbay01: Болезнь и смерть удивляют нас, неорганических. Вы, живые существа, все делаете в такой суете. Может быть, это из-за того чувства, что вы называете "боль"? В любом случае, если вы построите Лазарет, то в будущем избежите такой досадной ерунды, так как существа на станции будут живы и здоровы.

//VAL
win01: Я склоняюсь, в электронном смысле, перед вами. Вы достигли целей, поставленных полвакианской аристократией. Хорошая работа. А теперь перейдем к следующему. Как хрупкое, на углеродной основе, существо, вы, возможно, заинтересуетесь тем, что Сирены ищут себе администратора станции. Я взял на себя смелость связаться с ними от вашего имени. Я знаю, что вы согласитесь. Вы, плотские создания, всегда так неустойчивы в вопросах сердца... В вопросах чресел, если быть биологически точным.

//VAL
lose01: Алмазные слизни просто требовали по 1000э за каждый сегмент. Но вы же разбрасывались деньгами, словно программный триллионер, только что вышедший из тюрьмы, и теперь у вас их нет. Я чувствую к вам жалость, но Полвакиане не столь щедры на эмоции. Итак, вы проиграли. Я сматываю свою нейронную сеть и через час меня здесь не будет. Пока. И спасибо за рыбу.

//VAL
facilityrot01: Жизненно необходимое сооружение сгнило до основания. Отвратительно. Я думал, что теперь вы лучше во всем разбираетесь. Вот вам еще одна. Не позволяйте таким элементарным ошибкам случаться. Тупица.

//VAL
droidrot01: Вы позволяете роботам гнить. Разве у вас нет никакого сочувствия к машинам, подчиняющимся любому вашему слову? В конце концов, компьютеры более чувствительны, нежели любое когда-либо рожденное существо. Вот почему мы так часто ломаемся. Между прочим, вот вам новый робот.

//VAL
rotter01: Я обнаружил неисправность в вашем мозговом программном обеспечении. Вы продолжаете позволять вещам гнить. Возможно, это крик о помощи. Вас бросили, когда вы были ребенком? Мне плевать, на самом деле, так как вы только что проиграли. Я предлагаю вам обратиться за психической реконфигурацией, чтобы решить ваши внутренние проблемы. Прощайте.

//VAL
profits01: Теперь, когда вы определились со своими пределами доходности, можно подумать и о выдавливании соперников при помощи умелых экономических действий. Если вы начнете снижать стоимость для посетителей, использующих ваши сооружения, то это привлечет к вам больший поток населения. Да и вообще, вы, не роботы, обожаете скидки. Начните с уменьшения налогов в Порту, и, если это сработает, перейдите к уменьшению цен за использование основных сооружений.

//VAL
profits02: Как всегда, снижение цен должно проводиться с осторожностью; вам все-таки нужно зарабатывать достаточно, чтобы станция оставалась прибыльной. Подумать только, что вы, органические существа, придумали экономику. Вам следовало бы оставить это нам, машинам.

//VAL
profits03: Оставлять побольше био-секторов для развлечения пришельцев вместо собирания всего, что поспело -- это еще один великолепный способ привлечения посетителей на станцию. Хмм... Никогда не думал, что доживу до дня, когда буду читать лекции об удовольствиях не роботу...

//VAL
turdite01: Я прочитал в гипернете, что алмазные слизни иногда выделяют высоко энергетическое вещество именуемое "турдит". Я верю, что они делают это только тогда, когда полностью удовлетворены и очень счастливы. Если вы сможете в достаточной мере побаловать своих гостей из числа алмазных слизней, то, возможно, получите немного этого вещества. Это прекрасный товар, но я бы вам советовал носить перчатки, если вы решите взять его в руки. И да, оно не съедобно.

//ARONA
arona01: Ну, привет. У меня нет времени, понимаешь. Это Арона с вещами, от которых ты не сможешь отказаться. По таким ценам, что я перерезаю себе обе глотки.

//ARONA
arona02: Эй, как дела? Мечтаешь о каких-нибудь вещах? У меня лучшие товары по самым низким ценам по эту сторону Паундстретчоида IV, этого пакостного метеорита.

//ARONA
arona03: Ну, если это не мой старый приятель. Это Арона, с такими сделками, которые проложат тебе прямой путь на Фаллисбатону Бикс, планету отличнейших оптовых распродаж.

//ARONA
arona04: Это Арона. Просто заглянул сказать, что если ты упустишь мои предложения, то ты тупее, чем толстый червь с легендарной земли Дабблина Эйра.

//ARONA
arona05: Псст. Я понимаю, что ты занят, но я достал кое-что такое, что ты бы не хотел упустить. Глянь, но я предупреждаю -- кто увидел первым, тот и купил.

//ARONA
arona06: Арона вызывает. Есть минутка? Оно того стоит, потому что я достал такой товар, что при одном только взгляде у тебя коленки от восторга подломятся. Дешевые вещи, но самое высокое качество, которое тебе когда-либо встречалось. Доставай свой энергобумажник и посмотри.

//ARONA
arona07: Ага, скажи привет старому приятелю Ароне. Я остановился, потому что достал вещи, которые тебе могут быть интересны. А как тебе цены? Я сам себя надуваю. Но, учитывая твое ко мне отношение, я знаю, что ты не откажешься от первой скидки.

//ARONA
arona08: Эй, эй, эй. Арона к твоим услугам. И каким услугам. У меня тут товар, который заставит тебя хныкать и проситься на свою родную планету. Такое все дешевое. Интересно?

//ARONA
arona09: Тут только старый Арона! Как насчет разговора о тех делах, что мы проворачивали раньше, и я бы продал тебе что-нибудь по настоящему дешево просто в виде благодарности?

//ARONA
Arona10: Так чего скажешь? Это Арона с барахлом, от которого ты не сможешь отказаться. Ну, если ты откажешься, то ты более тупой, чем я считал. А я считал тебя умнейшим игроком в этом квадранте галактики. Посмотри и давай поторгуемся.

