[lev12]

title01: Тураккенский комитет


//VAL
intro01: Тураккенский комитет хочет использовать вас в более интересном деле. Вам поручается создать исследовательский центр на борту этой станции.

//VAL
intro02: Как видите, основные постройки доставлены. Как только их строительство будет завершено, сюда направятся ученые турракенов. Разумеется, вы также можете нанять дополнительных ученых, по своему собственному усмотрению.

//VAL
objective01: Возведите основные сооружения, используя предоставленные контейнеры.

//ARONA
arona01: Это Арона. Как тебе известно, я не ученый, но у меня есть кое-что, что тебя заинтересует.

//ARONA
arona02: Привет. Опять я. Твой старый знакомый -- Арона. У меня тут что-то научное, э-э, глянь на эти вещи. Интересует? Цена хорошая.

//ARONA
arona03: Не понимаю я вас, людей от науки. Но я знаю, что могу помочь вам с оборудованием, когда оно вам понадобится.

//ARONA
arona04: Приветствую. Я тут загрузился научным оборудованием, которое хочу с любовью передать тебе. Высочайшее качество. Глянь.

//ARONA
arona05: Вызывает Арона! Вы, ученые, постоянно нуждаетесь в оборудовании и приборах. Посмотри, что у меня для тебя есть.

//ARONA
arona06: У меня тут есть товар, которым ты можешь заинтересоваться. Хочешь посмотреть? Все отлично работает.

//dummy arona
arona98: Нет, спасибо, я уже прилично набрался.

//VAL
laboratory01: Тураккенский комитет поставляет нам лабораторные технологии, как мы и договаривались. Распакуйте контейнеры с технологиями и приступайте к строительству лабораторий. Нельзя терять ни минуты.

//VAL
Laboratory02: Лаборатория -- это такое место, где ученые Тураккенов исследуют новые технологии и улучшают старые. В каждой Лаборатории может быть установлен один Анализатор. В него вы помещаете предметы, подлежащие исследованию. Так что приступайте строительству прямо сейчас. Но следите за своим бюджетом. Перерасход может привести к полной остановке, так как вы не сможете нанять достаточно ученых для работы.

//VAL
laboratory03: Ученые Тураккенов были отправлены на работу в ваши лаборатории. Если вы и дальше будете развивать их, вам предоставят дополнительный персонал.

//VAL
laboratory04: Теперь, когда ваша лаборатория построена и функционирует, тураккенский комитет хочет чтобы вы исследовали максимально возможное количество технологий. За каждое открытие или воспроизведение технологии по готовому объекту, они готовы платить вам по 10000э премиальных. Они ждут от вас раскрытия секретов, по меньшей мере, 20 технологий. Думаете, в ваших мозгах еще есть сила?

//VAL
recreation01: Не забудьте построить еще и несколько зон отдыха для своих ученых. Даже яйцеголовые иногда должны отдыхать. Уверен, что Арона поможет вам в этом.

//VAL
visitors01: Несколько посетителей других рас прибывают на борт. Вы можете нанять дополнительный персонал для ваших вспомогательных построек из числа этих путешественников.

//VAL
research01: Все, что может быть помещено в буфер образцов, может быть исследовано.

//VAL
research03: Некоторые предметы можно исследовать неоднократно, получая новые результаты при каждом последующем анализе.

//VAL
research02: Почему бы не попробовать исследовать сначала что-нибудь простое, например, контейнер с рудой или едой? Это, по-моему, можно купить у Ароны. Даже он за это много не возьмет.

//VAL
improve01: Убедись, что ваши ученые постоянно работают над чем-то конкретным. В противном случае они начнут улучшать старые технологии. Конечно, это прекрасно, если вы именно этого и хотите. Если нет -- то не позволяйте им этим заниматься. Хотя улучшения полезны, турракены ожидают от вас новых открытий, а не изучения того, что уже было изобретено.

//VAL
factory01: Исследование производственных контейнеров может с легкостью привести к прорыву в производстве...

//VAL
factory02: Хотя большинство конструкций может быть возведено непосредственно из купленных контейнеров, некоторые предметы могут быть созданы только на Фабрике. Если вы хотите создать что-нибудь из ваших новых открытий, то вам нужно сперва построить Фабрику и нанять нескольких соленых боровов для работы на ней.

//VAL
security01: Вы, возможно, захотите содержать небольшую охрану -- просто на случай, если возникнут неприятности. Я знаю, что вы проделали великолепную работу, очистив сектор от преступников, но стоит все же быть осторожным.

//VAL
win02: Прекрасная работа! Вы превзошли все ожидания комитета турракенов! У меня есть новое предложение по работе от Кармарам, которым нужен кто-то владеющий "зеленоподным касанием" чтобы восстановить биопалубу на их станции и выращивать там урожай.
//зеленоподное касание -- вариация фразы "касание зеленопалой руки", означающее мастерство в обращении с растениями.

//VAL
objective21: Вам лучше построить лабораторию.

//VAL
objective23: Исследуйте как минимум 20 технологий. Просто положите неисследованный предмет в Анализатор, и ученые начнут работу.

//VAL
discovery01: Вы открыли новый предмет! Премия 10000э от тураккенского комитета.

//VAL
recycler01: Ваша исследовательская станция выглядит неухоженной. Почистите ее, создав Переработчик как можно быстрее.

//VAL
scientist01: Ученый отправлен тураккенским комитетом для работы в вашей лаборатории и скоро прибудет в порт.

//VAL
activists01: Тураккенский комитет сообщает, что активисты антитехнологического движения недавно были замечены в этом секторе! Будьте начеку! Я предлагаю принять необходимые меры безопасности просто на тот случай, если они попытаются разрушить вашу работу.

//VAL
energylow01: Предупреждение! Запасы энергии слишком малы -- расходуйте осторожно!

//VAL
facilityrot01: Возмутительно! Вы потеряли важное строение. Вот вам замена. Пожалуйста, убедитесь, что это больше не повторится.

//VAL
techrot01: Я разочарован. Вы потеряли контейнер с технологией. Понимаете, эти вещи не бесконечны. Вот еще один. Заботьтесь о нем получше. Я прослежу.

//VAL
droidrot01: Кошмарные новости -- вы потеряли всех своих роботов. Вот замена. Берегите эти машины. Они вам жиненно необходимы.

//VAL
rotter01: Вы теряете вещи быстрее, чем Сифианская ленивая щука. И они рождаются без воспоминаний. Пора нам разделиться. Для работы со мной нужно сознательное существо.

//VAL
lovenest01: Могу я посоветовать вам исследовать Любовное Гнездо Сирен? Если вы не сделаете этого, у вас появится множество депрессивных ученых жаждущих любви от других. Не самое приятное зрелище. Ну, только не от друг друга, конечно. Да и вообще, я считаю, что изучение предметов роскоши -- хорошее направление для исследований.

//VAL
newitem01: О, Боги. Вы, похоже, исследовали свой первый предмет. Неплохая работа. У вас есть задатки настоящего ученого.

//VAL
newitem05: Вы перешагнули рубеж, исследовав пятый предмет. Прекрасные новости, яйцеголовый.

//VAL
newitem10: Вы только что исследовали десятый предмет. Вы уже на полпути к выполнению поставленной задачи.

//VAL
newitem15: Продолжайте исследовать -- вы делаете нужную работу. Осталось исследовать всего пять предметов!

//VAL
win01: Успех! Вы исследовали 20 предметов, и теперь ваша работа полностью оплачена. Вы можете перейти на новый пост или остаться здесь на этой станции и исследовать оставшиеся технологии. Подумать только, и они еще говорят, что наука мертва...
