[lev11]

title01: Галактический Реабилитационный Комитет

//VAL
intro01: Мир перевернулся - Галактический Реабилитационный Комитет впечатлен вашим успешным управлением торговым аванпостом Тарг. Комитет приглашает вас исправить преступников этого сектора, установив и запустив тюремную реабилитационную колонию. 

//VAL
intro02: Команды охраны Соленых Боровов и Гора прибудут, как только будут выстроены начальные конструкции. 

//VAL
brig01: В меню строительства была добавлена Тюрьма. Эта конструкция содержит в себе специальные камеры, использующие суперлиминальную терапию и ненавязчивое реструктурирование мозга для реабилитации заключенного. Таймер над каждой из камер указывает оставшийся срок наказания для заключенного.

//VAL
objective00: Вы должны удачно создать и управлять Тюремной Станцией.

//VAL
objective01: Надо выстроить начальные конструкции. Открывай все контейнеры с проектами сооружений и приступай к строительству.

//VAL
objective02: В контракте ясно сказано, что вы должны реабилитировать как минимум 100 заключенных. 

//VAL
port01: Хорошие вести. Ваши будущие работники уже прибывают через порт. 

//VAL
contract01: ГРК подписал контракт с Ароной Даалом. Он будет периодически прибывать сюда, и привозить дополнительные конструкции и роботов, которых вы можете у него приобрести.

//VAL
criminals01: Первые заключенные скоро будут здесь. Там все расы вперемешку, те, кто согласился, в наш легкий век, предоставить себя для реабилитации. Как только они попадут на борт, они будут отконвоированы в Тюрьму. Убедись, что у вас хватает камер для того, чтобы всех их содержать. За каждого реабилитированного вам будет выплачиваться премия в размере 1000э, но если преступник изменит свое мнение и убежит до реабилитации или умрет от отсутствия внимания, то вы потеряете 2000э.

//VAL
criminals02: Вам строит построить побольше камер для содержания преступников, потому что они начинают накапливаться. Оставтье все как есть и это место станет очагом напряженности, а у нас будут большие неприятности. 

//VAL
turrets01: Я предлагаю установить охранные туррели в выгодных точках станции, чтобы следить за заключенными, так как на станцию могут прибыть убийцы и террористы для сведения старых счетов.

//VAL
residents01: Так как станция расширяется, вам потребуется дополнительный персонал. В случае, если вы теряете людей при бунтах или подобных неприятностях, замену всегда можно нанять из числа реабилитированных преступников. Большинство экс-заключенных захотят вернуться в свои родные миры, поэтому вам следует нанимать их быстро, прежде чем они покинут станцию.

//VAL
rehab01: Вы хорошо начали. Первый преступник реабилитирован. Вот ваши первые заработанные 1000э.

//VAL
rehab02: Вы исправили 5 заключенных. Хорошо. 

//VAL
rehab03: Уже 10 заключенных исправлено. Все идет хорошо. 

//VAL 
rehab04: Уже 20 исправленных преступников. Отлично, Администратор. Продолжайте в том же духе! 

//VAL
rehab05: 30 преступников исправлено. Прекрасно.

//VAL
rehab06: Счетчик реабилитаций стоит на 40. Поздравляю. 

//VAL
rehab07: Половина пути пройдена! 50 заключенных исправились под вашим руководством.

//VAL
rehab08: 60 преступников закончили курс реабилитации. Великолепно.

//VAL
rehab09: Вы исправили 75 заключенных. Даже Стрингемап Сарк - сумасшедший гиперкосмический судья - исправил меньше.
//{Стрингемап Сарк: выдуманный фантастический персонаж, вешатель.}

//VAL
rehab10: 90 заключенных исправилось. Вы уже почти закончили, Администратор!

//VAL
rehab11: Идеальная работа! Вы исправили всех заключенных. Галактический Реабилитационный Комитет в восхищении. Теперь проследите за теми, кто остался на Станции, и тогда вы вычистите весь сектор!

//VAL
escape01: Вы недостаточно быстры! Преступник убежал! Вы оштрафованы на 2000э.

//VAL
escape02: Второй беглец! Это нужно прекратить!

//VAL
escape03: Третий нахал сбежал. Ваша тюрьма выглядит дырявой посудиной, Администратор. 

//VAL
escape04: Четвертый преступник удрал. Сделайте же что-нибудь с этим.

//VAL
escape05: Совершен пятый побег. Если сбежите 10, то вы пролетите сквозь двери Центра занятости на Хандракс Юрзис, прежде чем успеете понять, кто же вас ударил.

//VAL
escape06: Зарегистрирован шестой побег! Катастрофа! 

//VAL
escape07: Седьмой беглец на свободе, Администратор. Вас предупреждали.

//VAL
escape08: Восьмой беглец на свободе. Еще два побега, и работа по укладке полок в мире-рынке Тескон - ваша.
//(Тескон) - от Теско, большой Британской сети супермаркетов.

//VAL
escape09: Девятый нарушитель скрылся. Еще один, Администратор, и вас самих выгонят. 

//VAL
escape10: Десятый беглец ушел. Вы потеряли свою работу. Отдайте мне эту шляпу... И значок. Спасибо за все. Мы больше не встретимся. Если только вы не окажетесь по ту сторону решетки.

//VAL
condeath01: Преступник, доверенный вашим заботам, умер.

//VAL
condeath02: Еще один преступник умер. Слишком много смертей - и вам начнуть задавать вопросы. Осторожней. 

//VAL
condeath03: Третий заключенный умер. Вы отвечаете за жизни этих преступников, помните об этом. 

//VAL
condeath04: Еще один преступник потерян, великий уравнитель. Это уже четвертый, а если умрет 10, то вы обнаружите себя переварачивающим глоатбургеры на планете Бурр-Гаркинг.
//{Глоатбургер: фантастическая версия гамбургера, но вместо ветчины используется глоат.}
//{Бурр-Гаркинг: фантастическая планета, от слов "Бургер Кинг", гигантская сеть быстрого питания}

//VAL
// Записанная фраза была "Это не подходит для Турракенов", так что мы ее обрезали.
//condeath05: Пятый заключенный умер. Пять трупов, Администратор. Это не понравится ГРК. 
condeath05: Пятый заключенный умер. Пять трупов, Администратор. Это никому не понравится. 

//VAL
condeath06: Я сообщаю о шестом умершем заключенном. Постарайтесь обеспечить им всем жизнь, неважно, насколько бессмысленной и ужасной она окажется.

//VAL
condeath07: Седьмой зэк умер. Еще три, напоминаю вам, и вы будете счастливы, если сможете устроиться уборщиком герметических кабинок Сурпианского парома для транспортировки гноя на лунах Акне.

//VAL
condeath08: Восемь преступников погибло. Вы более чем близки к потере власти над этим заведением, Первый Администратор. 

//VAL
condeath09: Девятый заключенный ушел от нас. Еще один - и вы станете частью истории. Второго шанса не будет. ГРК не потерпит таких ошибок. Хотя до сих пор они вас терпят. Гм...

//VAL
condeath10: Плохие новости. Умер десятый заключенный. Очистите свой стол, сдайте парализующий пистолет на выходе и подумайте о вступлении в труппу бродячих актеров на космической станции Ватт-Ирлоо. Пока, экс-Администратор. 
//{Космическая Станция Ватт-Ирлоо: фантастическое название, образованное от "станция Ватерлоо", большая станция Британской железной дороги, населенная бродячими актерами и нищими.}

//VAL
resdeath01: Да, все мы понимаем, что работать с отбросами вселенной - небезопасно, но ваши люди надеятся остаться в живых к концу смены. Постарайтесь сделать все возможное для этого, Первый Администратор. 

//VAL
sickbay01: Лазарет был бы очень кстати, особенно, если вас хоть чуточку заботит здоровье раненых или больных подчиненных.

//VAL
segments01: Две дополнительные секции доступны для вас. Используйте их как только начнете испытывать нехватку пространства.

//ARONA
arona00: Привет! Это снова Арона. Теперь, значит, развлекаемся работой на поприще исправительного бизнеса? Не могу сказать, что одобряю твое желание всегда находиться на правой стороне закона, ну да ладно. На самом деле я могу тебе помочь. У меня есть оборудование, которое тебя может заинтересовать, к примеру, Охранные сказзеры и туррели.

//ARONA
arona01: Привет, галактический приятель. Я слыхал, твои исправительные навыки сделали тебе имя. Как хороший друг, думаю, я могу предложить тебе кое-какое оборудование, которое тебе может сильно помочь. Интересует?

//ARONA
arona02: Привет, это снова я, Арона. Мне тут посчастливилось набрести на кое-какое оборудование, которое тебя заинтересует. Не волнуйся, не волнуйся, всё совершенно законно. Кхм.

//ARONA
arona03: Это не жизнь для вольной души, эти тюремные игры. Но если это то, чего ты желаешь, тогда удачи. Давай я помогу тебе кое-каким законно-приобритенным оборудованием.

//ARONA
arona04: Здравствуйте, офицер! Извини, я всегда это хотел сказать. Ну да ладно, мне тут повезло, и я приобрёл некоторое оборудование, которое ты мог бы с радостью принять из моих рук. Это самое качественное оборудование, честно...

//VAL
rubbish01: Ваша Тюрьма выглядит грязной. Помните, наши клиенты здесь для реабилитированными, а не склоненными к беспорядкам и грязи - вам стоит приобрести Переработчик как только вы сможете себе это позволить.

//VAL
securitydroids01: Прибыли контейнеры с охранными роботами. Рекомендуется срочная активация. Чем быстрее вы введете их в строй, тем лучше.

//VAL
brigreminder01: Помните, мы тут пытаемся содержать исправительное учреждение. Вам следует построить Тюрьму - доступ к строительству - через меню построек.

//VAL
basicdelivery01: Прибыли основные конструкции для вашего персонала - вам следует построить их без промедления, если вы не хотите раздражать своих рабочих.

//VAL
buydroids01: Безопасность для такого места жизненно необходима. Мне не нужно даже говорить, что вам надо приобрести еще Охранных Сказзеров при первой возможности. 

//VAL
buyport01: Вы можеие увеличить поток заключенных, купив второй порт. Приобрести его можно, например, у Ароны при первой же возможности, запасы энергии - позволяют. 

//VAL
win01: Вы сделали это! Вы можешь подождать до тех пор, пока все заключенные не исправятся, или же незамедлительно перейти к своему следующему посту. Мои поздравления.

//VAL
win02: То, что нужно! Со всеми преступниками улажено. Качественно выполненная работа. Прекрасно.

//VAL
fees01: Реабилитация успешна. Вам выплачено 1000э.

//VAL
fees02: Вас оштрафовали на 2000э.

//VAL
energywarning01: Внимание! Запасы энергии очень малы - расходуйте ее осторожно! Помните, если энергия достигнет 0, то питание Станции долго не продержится. И что хуже, без питания вы автоматически потеряете контроль над этой станцией. Срочно увеличьте запасы энергии!

//VAL
energywarning02: Вы стоите на грани потери всего, потому что ваши запасы энергии слишком малы - действуйте максимально быстро или приготовьтесь к изгнанию со Станции. Это серьезно. 

//VAL
//Восстановлено, так как исходный записанный WAV был неправильным (пропущено слово "кризис").
//energywarning03: Прекрасная работа! Вы хорошо справились с этим энергетическим кризисом. Я был убежден, что мы будем на следующем шаттле, покидающем эту систему...

energywarning03: Прекрасная работа! Я был убежден, что мы будем на следующем шаттле, покидающем эту систему...

//VAL
facilityrot01: Вы только что потеряли важное строение. Небрежная работа. Вот еще одно. И не позволяйте этому случиться вновь.

//VAL
techrot01: Плохие новости. Вы потеряли важный технологический контейнер. Я могу предоставить еще один, но убедитесь, пожалуйста, что вы проследите за ним лучше.

//VAL
droidrot01: В отличие от широко распространенного убеждения, роботы на деревьях не растут. Вот вам еще один, но будьте более заботливыми в этот раз. 

//VAL
rotter01: Это преступная небрежность! Боюсь, что моя лояльность к вам закончилась. Я доложил о вам Галактическому Реабилитационному Комитету. Они обещали мне защиту от наказания, если я предоставлю доказательства. >ПЕРСОНАЛЬНОЕ ДЕЛО АДМИНИСТРАТОРА ЗАГРУЖАЕТСЯ...<


