[TUTORIAL]

tutorial00: Добро пожаловать. Пожалуйста, тщательно выполняйте все инструкции. Если почувствуете, что что-то пропустили, или, если каким-то образом вам удастся испортить это хрупкое обучение, пожалуйста, вернитесь в меню игры, нажав клавишу 'Esc', и перезапустите урок. Щелкните правой кнопкой на эту панель, чтобы убрать ее.

tutorial01: Вы взаимодействуете с миром посредством курсора. правая кнопка мыши обычно используется для открытия и закрытия интерфейсов. Левая кнопка мыши используется для взаимодействия с объектами, опциями меню и кнопками. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель, чтобы убрать ее.

tutorial02: Вы должны освоиться с управлением камеры в игре. Камера может двигаться почти повсюду, и смотреть в любом направлении. Можно изменять ее высоту и перемещать в горизонтальной плоскости. Существуют три основных приема управления камерой. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial03: Перемещение. Чтобы перемещаться по станции, используйте клавиши стрелок, или подведите курсор мыши к краю экрана. Попробуйте. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial04: Изменение высоты. Если у вашей мыши есть колесо, при помощи него вы можете изменять высоту камеры. Или используйте клавиши 'Insert'  'Delete' на клавиатуре. Попробуйте. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial05: Повороты. Это самый тяжелый элемент управления камерой. Чтобы повернуть камеру, удерживайте среднюю кнопку мыши, или 'правый Ctrl' на вашей клавиатуре. Удерживая эти клавиши, передвиньте мышь в том направлении, в котором вы хотите повернуть камеру. Попробуйте. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial06: Потренируйтесь немного, чтобы освоиться с управлением. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial07: Это контейнеры. Почти все неживые объекты, такие как, например, контейнеры, можно переместить в ваш буфер. Поместите курсор над контейнером и щелкните левой кнопкой мыши.

tutorial08: Чтобы выложить верхний предмет из буфера, поместите курсор над пустой областью палубы и щелкните левой кнопкой мыши.

tutorial09: Это тестовое сообщение. Щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку, чтобы подтвердить, что вы прочли сообщение и удалить его. Щелкните правой кнопкой мыши где угодно, чтобы свернуть сообщение, не удаляя его.

tutorial16: Щелкните здесь, левой кнопкой мыши, чтобы активировать это сообщение.

tutorial10: Вы хотите перейти к следующему уроку? Щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку если да и на красный крест, если нет. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы свернуть сообщение и ответить позже.

tutorial11: Это контейнер со Сказзером. В нем содержится робот - Сказзер. Чтобы открыть этот тип контейнера, поместите курсор над контейнером и щелкните правой кнопкой мыши.

tutorial12: Чтобы активировать Сказзера, щелкните левой кнопкой мыши на иконку 'распаковать груз'. Если вы случайно щелкнете правой кнопкой мыши мимо иконки, просто щелкните правой кнопкой мыши на контейнер еще раз.

tutorial13: Сказзер теперь активирован и готов к работе. Щелкните правой кнопкой мыши здесь, для продолжения.

tutorial14: Это контейнер с проектом сооружения. В нем содержатся чертежи и материалы для постройки, в данном случае, Сборщика энергии. Щелкните правой кнопкой мыши на контейнер.

tutorial15: Чтобы открыть контейнер и достать проект Сборщика энергии, щелкните левой кнопкой мыши на иконку распаковать груз. Если вы случайно щелкнете правой кнопкой мыши мимо иконки, просто щелкните правой кнопкой мыши на контейнер еще раз.

tutorial18: Проект Сборщика сейчас у вашего курсора. Вы можете перемещать его над полом станции. Если проект на подходящем месте для строительства, он становится синим. Если какая-то часть проекта расположена не верно, он станет красным. Темно-красные участки показывают, какая часть проекта находится в не верном месте. Чтобы повернуть комнату, удерживайте левую кнопку мыши и перемещайте курсор в нужном направлении. Для размещения проекта - сделайте щелчок левой кнопкой мыши.

tutorial19: Вы можете подобрать проект и переместить его. Поместите курсор над центром проекта и щелкните левой кнопкой мыши.

tutorial20: Проект опять у вас на острие курсора. Перемещайте камеру, чтобы выбрать подходящее место, и разместите проект, щелкнув левой кнопкой мыши.

tutorial21: У вас что-то получается не так. Вам, вероятно, лучше начать этот урок сначала. Если не хотите, просто щелкните правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial22: Чтобы подтвердить проект и начать строительство, подведите курсор к 'Принять' и щелкните левой кнопкой мыши. Ваш робот Сказзер приступит к работе и построит Сборщик.

tutorial23: Поздравляем! Вы завершили первый урок. Щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку, чтобы перейти к следующему уроку. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы свернуть сообщение и ответить позже.

tutorial24: В этом уроке вы узнаете об основных принципах размещения мебели и оборудования.

tutorial25: В этом контейнере содержится Скамейка. Откройте его и щелкните левой кнопкой мыши на иконку распаковать.

tutorial26: Проект скамейки теперь на острие вашего курсора. Вы можете перемещать его также как и комнату. Чтобы повернуть мебель, удерживайте левую кнопку мыши и перемещайте курсор в направлении, в котором вы хотите ее развернуть. Чтобы разместить проект, один раз щелкните левой кнопкой мыши.

tutorial27: Поэкспериментируйте с перемещением мебели в буфер и размещении ее в различных местах. Вы заметите, что чтобы разместить мебель требуется двойной щелчок левой кнопкой мыши - первый достает проект, который вы можете перемещать и поворачивать, а второй опускает его на палубу. Когда вы освоитесь с этим, щелкните правой кнопкой мыши на это сообщение для продолжения.

tutorial28: Откройте предоставленный вам контейнер с проектом Комнаты для сна.

tutorial29: Активируйте находящийся внутри проект.

tutorial30: Размер Комнаты для сна можно изменять по вашему желанию. Под курсором находится один угол этой комнаты. Найдите открытый участок палубы и щелкните левой кнопкой, чтобы разместить проект.

tutorial31: Вы теперь можете изменять размер комнаты, перемещая курсор. Увеличьте комнату, пока она не станет синей, затем нажмите левую кнопку мыши, чтобы окончательно разместить проект.

tutorial32: Вы можете подобрать проект и перемещать его, щелкнув левой кнопкой мыши в его центр.

tutorial33: Найдите подходящее место для проекта и разместите его.

tutorial34: Вы можете изменять размер проекта, щелкнув левой кнопкой мыши на один из его углов или на край и перемещая курсор. Второй щелчок левой кнопкой мыши зафиксирует размер проекта.

tutorial35: Вы можете попрактиковаться в изменении размеров проекта. Когда будете готовы, щелкните левой кнопкой мыши на кнопку принять в меню строительства.

tutorial36: Добавление мебели: Выберите предмет из меню строительства, щелкнув левой кнопкой мыши. Двери следует размещать в стенах. Предметы можно поворачивать, нажав и удерживая левую кнопку мыши и перемещая курсор. размещенные предметы можно удалить, щелкнув левой кнопкой мыши на них. Когда вы разместите дверь и хотя бы одну спальную капсулу, нажмите кнопку принять.

tutorial37: У вас что-то получается не так. Вам, вероятно, лучше начать этот урок сначала. Если не хотите, просто щелкните правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial38: Вы, похоже вышли из себя и построили незавершенную комнату. Вам, вероятно, лучше начать этот урок сначала. Или вы можете понять как добавлять мебель в следующем уроке. Продолжите, щелкнув правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial39: Вы построили незавершенную комнату. Вам, вероятно, лучше начать этот урок сначала. Или вы можете понять как добавлять мебель в следующем уроке. Продолжите, щелкнув правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial40: Отлично. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы перейти к следующему уроку.

tutorial41: Для любой комнаты, в которой может быть установлена мебель или оборудование, появляется контекстное меню. Чтобы вызвать его, щелкните правой кнопкой мыши на комнату.

tutorial42: Щелкните левой кнопкой мыши на кнопку 'изменить комнату', чтобы вызвать меню мебели.

tutorial43: Вы можете добавлять мебель точно так же, как делали это раньше - а когда удовлетворитесь ее размещением, нажмите зеленую кнопку принять, чтобы закрыть меню строительства и принять новую мебель.

tutorial44: Пока все идет хорошо. Щелкните правой кнопкой мыши на это сообщение, чтобы узнать, как открывать новые сегменты.

tutorial45: Это простой урок. Чтобы открыть новый сегмент, щелкните правой кнопкой мыши на одну из больших дверей-перегородок. Появится большая кнопка, на которой будет указана цена занятия нового сегмента. Щелкните левой кнопкой мыши на эту кнопку, чтобы подтвердить команду.

tutorial46: Теперь вы узнаете, как взаимодействовать с инопланетянами. Осматривайте станцию, пока не заметите Серого, бродящего по ней. Щелкните правой кнопкой мыши на него.

tutorial47: Теперь вы привлекли его внимание. Этот интерфейс позволяет вам взаимодействовать с инопланетянами. Останавливайте курсор над каждой кнопкой, чтобы выяснить ее предназначение. Потратьте некоторое время, чтобы повзаимодействовать с этим маленьким парнем. Чтобы закрыть этот интерфейс, щелкните правой кнопкой мыши в любом месте экрана.

tutorial48: Щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку, чтобы перейти к следующему уроку. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы свернуть сообщение и ответить позже.

tutorial50: Здесь вы научитесь размещать грузовой трюм, одно из двух сооружений в игре, которое нужно помещать около стены, чтобы он функционировал.

tutorial51: В этом контейнере содержится Грузовой трюм. Откройте ящик и щелкните на иконку распаковать.

tutorial52: На острие вашего курсора теперь проект грузового трюма. Его можно разместить только около стены корпуса. Теперь постройте грузовой трюм.

tutorial53: Вот - покончим со строительством грузового трюма. Теперь, перейдем к торговле.

tutorial54: примите это сообщение, чтобы перейти к торговле.

tutorial55: Прочтите и примите сообщение, которое только что прибыло. Это вызовет торговый интерфейс. Предметы, которые вы можете купить, находятся слева, предметы, которые вы можете продать- справа. Поэкспериментируйте с покупкой и продажей.

tutorial56: Если у вас есть грузовой трюм, купленные вами предметы помещаются в него. Груз, оставленный на палубе, быстро портится, поэтому грузовой трюм -- это отличный способ хранения ваших товаров. Если торговая панель активна, щелкните правой кнопкой мыши, чтобы удалить ее. Чтобы просмотреть содержимое грузового трюма, щелкните правой кнопкой мыши на него.

tutorial60: Вам очень нужно построить грузовой трюм. Сделайте это, чтобы продолжить обучение.

tutorial57: Ваши предметы хранятся в одной из пяти категорий. Чтобы просмотреть содержимое категории, щелкните левой кнопкой мыши на соответствующую иконку. Чтобы удалить что-то из категории, щелкните левой кнопкой мыши на этот предмет. Он будет перемещен в ваш буфер.

tutorial58: Чтобы поместить предмет в грузовой трюм, либо переместите его на пол и подождите, пока его не подберет Сказзер, либо переместите его прямо на пустое место грузового трюма. Вы также можете перемещать предметы прямо из места хранения, щелкнув левой кнопкой мыши на предмет.

tutorial59: Щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку, чтобы вернуться к игровому меню и выбрать новое задание. Если вы хотите остаться и попрактиковаться в покупке и продаже, щелкните правой кнопкой мыши, чтобы свернуть сообщение и ответить позже.

tutorial70: В этом обучении вы узнаете, как работать с биопалубой.

tutorial71: Изменение земли: Щелкните левой кнопкой мыши на эту иконку.

tutorial72: Курсор сейчас находится в режиме Изменения Земли. Щелкните левой кнопкой мыши на поверхность, чтобы поднять ее. Щелкните правой кнопкой мыши на поверхность, чтобы опустить ее. Удерживайте обе кнопки мыши, чтобы выровнять поверхность. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial73: Изменение воды: Щелкните левой кнопкой мыши на эту иконку.

tutorial74: Курсор сейчас находится в режиме Изменения Воды. Щелкните левой кнопкой мыши на поверхность, чтобы добавить воды. Щелкните правой кнопкой мыши на поверхность, чтобы убрать воду. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial75: Тот же метод используется при работе с последними двумя кнопками изменения - одна добавляет или убирает влажность. Другая изменяет температуру почвы. Попробуйте их. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial76: Эти кнопки определяют силу, или величину эффекта изменения. Щелкните на самый слабый эффект для продолжения.

tutorial77: Если вы измените поверхность, вы заметите, что изменения невелики. Щелкните на самый сильный эффект для продолжения.

tutorial78: Если вы измените поверхность, вы заметите, что изменения вполне очевидны. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель для продолжения.

tutorial79: Чтобы вернуться к нормальному курсору, который не изменяет биопалубу, щелкните левой кнопкой мыши на эту кнопку.

tutorial80: Поздравляем! Вы завершили обучение работе с биопалубой. Когда вы будете готовы, щелкните левой кнопкой мыши на зеленую галочку, чтобы перейти к следующему уроку. Или сверните это сообщение, щелкнув правой кнопкой мыши и вернитесь к биопалубе, чтобы попрактиковаться.

tutorial81: Здесь вы узнаете, как управлять своими силами во время конфликта.

tutorial82: На вашей стороне в конфликте будут сражаться четыре типа инопланетян.

tutorial83: Точки сбора используются, чтобы собрать ваши силы перед атакой. Чтобы разместить точку сбора, поместите курсор над пустой областью палубы, а затем нажмите и удерживайте правую кнопку мыши несколько секунд. Щелкните правой кнопкой мыши на эту панель после того, как вы создадите точку сбора.

tutorial84: Чтобы собрать ваши силы в точке сбора, щелкните левой кнопкой мыши на нее. Чем больше раз вы щелкните левой кнопкой мыши, тем больше будет приоритет этой точки сбора. Приоритет цели определяет, какой процент ваших сил соберется здесь.

tutorial85: Чтобы уменьшить приоритет цели, щелкните правой кнопкой мыши на цель. Если вы сильно снизите приоритет Точки Сбора, она исчезнет.

tutorial86: Поэкспериментируйте с размещением и удалением точек сбора. Их может быть несколько, если вы хотите разделить ваши силы. Когда будете готовы, продолжить, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial87: Теперь попрактикуемся на живых целях. Помните, чтобы сделать вражеского агента или предмет целью, щелкните левой кнопкой мыши на него. Уберите все точки сбора, созданные вами ранее. Когда будете готовы, щелкните правой кнопкой мыши на эту панель.

tutorial88: Отлично, пополним ваши силы еще раз. Теперь научимся пробивать сегменты.

tutorial89: Теперь вы обучитесь захватывать вражеские сегменты. Чтобы захватить сегмент, вы сначала должны сделать противника своим врагом. Для этого, вызовите Панель Управления Станцией. Щелкните левой кнопкой мыши здесь.

tutorial90: Щелкните левой кнопкой мыши еще раз на кнопку Обзор.

tutorial91: Щелкните левой кнопкой мыши на две иконки противников, в нижнем правом углу, чтобы определить их как 'врагов'.

tutorial92: Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы закрыть Панель Управления.

tutorial93: Хорошо. Вам понадобится Охранный Сказзер, чтобы пробиться в сегмент - пара таких была предоставлена. Теперь щелкните правой кнопкой мыши на двери переборки (вам возможно, придется попробовать обе двери). На одной появится синяя иконка взлома. Щелкните левой кнопкой мыши на эту иконку, чтобы начать прорыв.

tutorial94: Охранный Сказзер сейчас взломает замок. Сообщение, которое только что появилось, позволит вам прервать взлом, если вы передумаете. Если вы случайно подтвердите это сообщение, вам понадобится начать взлом сначала, чтобы продолжить обучение. Щелкните правой кнопкой мыши на это сообщение когда будете готовы,.

tutorial95: Когда ваш Охранный Сказзер взломает двери, вы сможете попасть в новый сегмент. Чтобы захватить новый сегмент, найдите замок в дальней стороне сегмента - над ним будет красный огонек. Щелкните правой кнопкой мыши на замок, чтобы чтобы вызвать иконку захвата. Щелкните левой кнопкой мыши на иконку захвата, и Охранный Сказзер захватит сегмент.

tutorial96: Отлично. Теперь, захватите следующий сегмент подобным же образом.

tutorial97: Отлично. На этом обучение игре завершается. Прочтите руководство к StarTopia, чтобы больше узнать об игре.

tutorial98: Ой. Похоже, вы недостаточно хорошо защищали ваших Охранных Сказзеров. Вы, возможно, захотите повторить этот урок. Или вы можете прекратить данное обучение. Прочтите руководство к StarTopia, чтобы узнать об игре больше.

tutorial99: Ой. Похоже вы были недостаточно быстры и все ваши работники были уничтожены. Я предлагаю начать этот урок сначала. Нажмите 'ESC', чтобы вернуться к меню и повторить урок.


