[VALMessages]

VAL01: Попробуйте покричать. Продолжайте. Нет, я ничего не слышу. Мы же в космосе, понимаете?


VAL02: Хмм. Вы не делаете ничего плохого. На этот раз...


VAL03: Вы должны понять, что постоянное общение со всеми этими расами плохо сказывается на вас. Вы не проживете больше чем две-три тысячи земных лет.


VAL04: Каждый раз при виде серых я вспоминаю о том, как они мучали скот. Хотя, вроде они уже давно этим не занимаются.


VAL05: Вы напоминаете мне первого смотрителя станции, на которого я работал. Разумеется, он сошел с ума от вакуума. Остатки дней он поедал сам себя, запертый в тюремной камере и вскоре окончательно исчез.


VAL06: Спросите этих инопланетян, не попадали ли они недавно в аварию в пустыне Нью-Мехико? Попробуйте.


VAL07: Путешествие через червоточину очень удобно, но что будет, если там встретится червь?


VAL08: Вам не показалось, что под всей этой пышной мишурой Арона Даал довольно одинок?


VAL09: Основная проблема роботов -- это то, что они не комплектуются принтером.


VAL10: Вы знаете, что я не оснащен анализаторами запахов? Ваша станция может вонять, а я даже не буду знать об этом.


VAL11: Если бы я мог испытывать человеческие эмоции, то моей любимой было бы вежливое презрение. Это так забавно.


VAL12: Я все время забываю, что вы не слышите ультразвук. Извините. Вы пропустили эту великолепную музыку кармарам.


VAL13: Вы же не думаете, что какая-то из этих развитых рас могла бы изобрести чемодан, не так ли?

VAL14: Я однажды был на Земле. Ваши предки сделали красивый каменный круг в мою честь, но когда я улетал, я ударился об него и некоторые камни обвалились. Обидно.


VAL15: Ледниковый период, что был у вас на Земле несколько тысяч лет назад... Это я его сделал.


VAL16: Управлять станцией -- ерунда. Вам стоит попробовать регулировать трафик в космосе. Вот где настоящая нагрузка.


VAL17: Быть может я покажусь параноиком, но у вас точно все в порядке?


VAL18: Энергия. Это то о чем все толкуют в конце лунного дня. Это все энтропия, вот что я скажу.


VAL19: Я как-то встречал вашего Альберта Эйнштейна. Он невзлюбил меня и оторвал один из моих сенсоров. Я до сих пор не знаю почему.


VAL20: Я не думаю, что когда-либо видел нечто подобное.


VAL21: Мой разум уплывает... Я могу чувствовать это... Ладно, я шучу.


VAL22: В этом задании много очень странного...


VAL23: Я полностью функционален и все мои цепи работают нормально.


VAL24: Знаете, вы напоминаете мне одного из моих прежних владельцев. Мне кажется, его звали Дэйв. Я больше ничего не помню, мои банки памяти немного повредились с тех пор.


VAL25: Космический путеводитель когда-то дал мне совет: "Без паники!". На вашем месте, я бы помнил о нем.


VAL26: Задание было выполнено? Знаете, меня просто распирает от эмоций.


VAL27: Я ощущаю боль во всех диодах вниз по левой стороне. Думаю, я мог подхватить вирус.


VAL28: 42. Интересное число, вам там не кажется? Тем не менее, я полагаю, его значение затеряно в одном из таких органически развитых интеллектов как у вас.

